Il s'agit du FloodCast La p*** d'm***
FootShots Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle hein de toutes façons OUAIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Et bonjour bonsoir et bienvenue Bah si et bah si Pourquoi pas Et bah alors maint'nant Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Adrien ça va ça va bien j'allais pas te demander ça la capitale du Mexique c'est Mexico City ouais y'avait pas de piège peut-être pas ça pourquoi t'as rajouté city à la fin c'est Mexico City c'est Mexico en fait moi je suis bien des States c'est vrai c'est comme Boulainville Mexicoland alors comme d'habitude nous sommes avec deux invités Notre première invitée est actrice et humoriste,
son spectacle La promesse d'un soir a cartonné dans toute la France et elle refait d'ailleurs des dates en fin d'année, à Lille, Bordeaux, Le Mans, le Havre, Paname, le Grand Rex, elle joue dans le film Avignon qui sort le 18 juin, alors comme le Général de Gaulle,
je vais vous appeler à l'appel, on essaie de faire réviser le bac, enfoiré, non mais parce qu'en ce moment les lycéens ils révisent le bac, ça permet d'avoir des petits trucs un peu pédagogiques, c'est cool, bon bref c'est Alison Wheeler, ouais, la Wheeler,
la Wheeler, qu'est-ce qu'elle veut, eh la Wheeler, elle est là, elle est à l'heure, à l'heure de la Wheeler, non minute Wheeler, hein, oh, oula, ici, ici, enfoiré, ah merde Alison m'a giflé, c'est notre deuxième invitée prend un train à 12h52, je suis encore dans des révisions de bac,
en partant de la dernière date à Paris, d'une tournée à guichet fermé de Zenith avec Jérémy Ferrari et Arnaud de sa mère, que le train roule à 200 km heure mais va de plus en plus vite, un peu comme la carrière de notre invitée puisqu'il enchaîne les films,
Natacha Hôtesse de l'air avec Camille Lou, Nice Girls avec Alice Taglioni et Jamais Sans Mon P'tit avec C'est Ok, quand arrivera-t-il à Avignon réalisé par Yohann Vionnet qui a reçu 3 prix à l'Alpe d'Huez dont le grand prix, le prix du public, eh bien vous le saurez le 18 juin,
ah ça veut dire le moniteur de ski, c'est le moniteur de ski, tu l'as pas cité j'imagine que c'est pour ça, ils l'ont changé il est moniteur de ski c'est un autre nom, on l'a eu à la lune à l'unité, on est même fiers, eh bien le 18 juin je vous l'ai dit tout à l'heure restez concentrés c'est Baptiste Lecaple,
c'est pas un demi-ca c'est un caple, oh, salut les auditeurs du FloodCast, comment ça va, ça va, ça va les amis vous allez bien, ça va, ça va, oh là il enchaîne, là il est fatigué Baptiste, c'est un petit tunnel, c'est un moment sans, c'est un moment,
un moment où j'ai peu de temps pour me poser mais écoutez il m'arrive des choses formidables, comme ?
Je suis en promotion, prendre l'ascenseur, pas plus tard qu'hier je suis à Europe 1, je suis en interview, je m'en vais du building d'Europe 1, est-ce qu'on peut deviner ou pas ?
Cyril a la cour dans les couloirs, je l'évite alors là je me dis quel beau bâtiment, et c'est pas fini on est trois dans un ascenseur on veut deviner, on veut deviner, est-ce qu'on peut deviner qui rentre dans l'ascenseur ok, ok à Europe 1, c'est le jingle qui rentre dans l'ascenseur,
qui rentre dans l'ascenseur oui qui rentre dans l'ascenseur, ding dong, présenté par Otis, vous allez au troisième moi au cinq, alors on est au troisième on doit descendre au rez-de-chaussée, qui rentre dans l'ascenseur, c'est quelqu'un d'Europe 1 du coup,
c'est quelqu'un d'Europe 1, alors on l'atte, Mouloud Achour, non, non, non, j'ai plus rien, c'est une pépite, ah Pascal Pro, Pascal Pro, qui rentre dans l'ascenseur, c'est Pascal Pro, qui rentre dans l'ascenseur, il rentre dans l'ascenseur avec une collaboratrice,
as-tu entamé une conversation, et il a fait ce truc, non déjà il a fait ce truc que je déteste et Florent va savoir ce qu'il a fait, il appuie sur le bouton avant toi, il t'a pas demandé où t'allais, non, non, il est arrivé dans l'ascenseur, il parlait et tout,
il a dégueulé, non vous n'êtes pas une nobody, et il se tourne vers nous et il dit pas bonjour, et il continue sa conversation et là gars on a enchaîné les étages, on est monté au 4, on est descendu au 2, on est monté au 5, tu ne sortais, je sortais plus de l'ascenseur,
et j'étais là, putain mais quel enfer, mais c'est sa nouvelle émission Pascal Pro à tous les étages, et surtout j'étais hyper étonné, il se retourne, à un moment donné il nous regarde, il nous a regardé 3 fois pour montrer, vous avez vu avec qui je suis en train de parler,
oui il était un peu en démonstration, un peu en démonstration, genre je parle et en même temps j'ai envie qu'on m'entende, comme les gens dans la file d'attente à la caisse et j'ai été hyper surpris, c'est qu'il a des verres correcteurs, mais pas la forme de mon cul,
non mais il a les mêmes verres que le petit vieux là-haut, et ça lui faisait des trucs, et je me dis pour quelqu'un qui a une aussi belle vision de la France, quelqu'un qui voit pas aussi bien, c'est quand même un petit peu flippant, et le gars n'a pas lâché un bonjour,
rien, mais en même temps j'aurais été un peu, oui t'as été déçu parce que je sais que tu l'adores, et en même temps il rentre et qu'il soit hyper sympa il aurait pu dire un truc hyper sympa genre, Noulet le Roi, c'est un bon film, c'est vrai que c'est fou ça,
c'est vrai que c'est un bon film, non mais Passière Pro est fan de Noulet le Roi, je crois pas, non pas fan, il a dit Noulet le Roi, mais comment il s'est exprimé sur le film, oui il l'a dit à son avis, alors on l'a pas mis sur la fiche, mais Laurent Gérard avait,
sur le blu-ray par contre, Laurent Gérard disait, y'a un bandeau sur le blu-ray, Laurent Gérard disait, le cinéma français c'est nul, c'est pas drôle, c'est machin, et Passière Pro disait, mais vous ne pouvez pas dire ça, c'est parce que je suis allé au cinéma ce week-end,
j'ai vu Noulet le Roi, bon, c'est un bon film, bon tout n'est pas très réussi, mais quand même, on passe un bon moment, et il gogeait, il a fait une fin, la fin aurait été peut-être un petit peu, oui on sent que c'est pas allé au bouillie, on sent qu'il n'a pas travaillé jusqu'au,
t'avais encore cette notion de travail, et il a dit, alors évidemment, tu me connais, toutes les semaines je lui envoie Pascal Pro 5 secondes qui fait Noulet le Roi, c'est un bon film, c'est un bon film, mais attends c'est incroyable, peut-être qu'il dit pas bonjour,
c'est une fracture des biais, ça veut dire que t'as fait un film qui rassemble, mais oui, qui rassemble nationalement, mais qui rassemble, il a dû aimer le côté terroir, ça part de la province et tout, je pense qu'il a aimé ça, c'est son truc, bon chers amis,
attendez, on parle, on parle, mais c'est le jeu du FloodCast à un moment, on n'est même pas que là pour raconter nos life, bien sûr, pardon, Magnus Carlsen, oh bah oui il a perdu, non c'est pas un tennis man, c'est un joueur d'échecs et il a perdu, oh putain il est trop ouais,
c'est le mec qui a perdu contre un jeune de 19 ans là, ouais, c'est pas ça la question, il a perdu, enfin il a pas perdu, il a tapé sur la table et tout, ah bon, mais de quoi tu parles, mais il était énervé d'avoir perdu, le truc c'est qu'il s'était jamais affronté,
je trouve qu'il y a de l'eau dans le gaz entre vous, c'est pour ça qu'on arrête, on s'engueule, non mais il y a un délire de genre le gars contre qui il a joué est numéro 1 mondial, mais il s'était jamais affronté, donc non, ou l'inverse, alors c'est pas l'info que j'ai,
même qu'il a perdu, il a tapé sur la table, il a fait sorry, sorry, alors là, on lance le match peut-être, mais excusez-moi, est-ce que vous voyez des combats d'échecs, c'est quoi votre idée, il y a autre chose que Roland Garros, Alison, sors ta tête,
j'ai un algo de gros nerd apparemment, du crocodile Lacoste, j'ai que de la terre battue dans ce jeu, 5 jours de suite à Roland Garros, non pas de suite, bah t'as fait quoi, t'as fait pas 4 jours de suite, j'étais ivre mon pote, elle se prend des cuits,
tu t'es endormi sur place et t'es resté 3 jours en fait, j'adore le truc de, alors il faut pas boire c'est très grave, mais j'aime bien boire et m'asseoir et regarder un truc, ça s'appelle la dédication, d'accord, mon père faisait ça, il regardait le vide par contre,
t'as vu des beaux matchs quand même, des très beaux matchs, parce que c'est ce que je disais en rentrée, moi j'ai découvert, je ne connaissais pas le tennis, ma meuf adore et j'ai payé, alors je leur dis, parce que personne va me donner une médaille pour ça,
mais t'es pas une nobody, je suis pas une nobody pourtant, mais personne ne m'a invité, j'ai payé mes places et on y est allé et j'ai découvert, c'est quand même ce truc génial du sport, même parce que j'en avais rien à foutre du tennis, du sport même en général,
mais c'est parce que tu mets des pulls cannabis muséum, qu'on t'invite pas, mais je savais que t'allais aimer Roland Garros, tu vois que Lacoste ne veut pas m'inviter quand il voit mon look, aller à Roland Garros c'est un peu comme commencer à boire du café,
tu vois c'est un peu un truc de grand, putain je vais t'aimer un Roland c'est cool quoi, et t'aimes pas au début quoi, comme le café, je savais qu'il allait aimer, non mais je pense qu'il y a quand même un truc que n'importe qui aime, et tu files un mauvais coton si je l 'ai dit,
il y a quand même un truc cool de voir un sport à haut niveau, c'est à dire qu'il y a quand même un truc où là tu vois des gens très forts dans leur domaine et moi je suis toujours impressionné, c'est comme des gens passionnés qui sont passionnants, je trouve que les gens très forts ça te donne quoi qu'il arrive du spectacle,
j'ai vu Sveref et Djoko et c'était merveilleux, Jean-Etan Cohen, je trouve qu'il joue super bien, il a un revers de fou, il s'est passé quelque chose de cocasse, il y a eu une embrouille au moment où Djoko allait servir, il y a une femme qui a hurlé, certainement qu'il y a des gens qui louent parce que c'est long,
c'était 3h, j'aime les gens qui louent,
il y a une femme qui a hurlé, il jette la balle en l'air pour servir, il y a une dame, je dirais si je fais une évaluation qu'elle a à peu près 56 ans, qui hurle mais lui il fout la balle et elle pointe du bout de la main un homme à côté d'elle, il y a 6 agents de sécu qui sont allés chercher le type et tout le stade a hué le type en faisant bouh,
il a baissé la tête, donc il s'est fait sortir, 5 minutes après moi je pouvais plus suivre le match parce que j'étais que sur eux.
Tu voulais savoir ce qui s'était passé ?
Parce qu'en fait qui a commencé ?
Oui, et puis c'est très sensuel, quand il se passe un truc tu fais ohlala qu'est-ce qu'il se passe ?
Ah ouais, et donc il est parti tête baissée, sa femme est partie très discrètement après et après les agents de sécu sont allés chercher la femme, donc je crois que c'est un triangle malsain d'entreprise parce que c'est des box d'entreprise.
Ah ça c'est du règlement en interne, c'est du team building qui s'est mal passé ça.
Mais là où il me saoule c'est quand tu t'assois en tribune t'es derrière les gars et vraiment des fois le côté il faut qu'il y ait un silence de mort.
S'il vous plaît, l'arbitre, mais s'il vous plaît.
C'est le seul sport où on fait chier les gens.
L'US Open genre on m'a dit qu'il y avait de la musique et tout c'était un peu le plus ce bordel que Roland il y a vraiment un truc, Roland ou Wimbledon il y a vraiment un truc, il faut que ce soit tout calme et tout, ça va les gars détendez-vous.
Non mais ça va, faut plus bouger sinon les mecs.
Et quand tu vas pisser tu peux pas revenir, tu peux pas sortir de tes sièges, en fait si tu veux aller pisser et que ça recommence, tu sais c'est des pauses très courtes.
Il faut que t'aies les changements de côté.
T'as les changements de côté, t'as les trucs donc en fait tu vas pisser et quand tu reviens tu dois attendre en haut de l'escalier et quand c'est rechangement tu peux re-rentrer.
C'est un tournage en fait le truc.
Mais les gens quand même ont le droit de faire... C'est très drôle.
Il y a peu d'humour dans le tennis.
Il y a juste ce moment qui est drôle, c'est les juges de ligne qui sont de nationalités différentes, moi je comprends jamais, c'est l'instant Pascal, mais à chaque fois ils font PA !
Pour dire qu'il y a une petite faute et en fait ça sort comme PA !
Et là tout le monde a compris que c'était sur la ligne dehors.
En fait c'est une faute.
FA !
Ils disent OUT !
C'est ça qu'il dit ?
C'est OUT espèce de zinzin !
Et t'es bilingue en plus !
Elle est bilingue celle-ci, elle parle anglais comme moi je me coupe les ongles d'épis.
Rarement !
A poil !
C'est pour ça qu'en fonction du côté où ils sont, ils désignent OUT.
Mais quel sport qui rend fou.
Moi quand je regardais je me disais les trucs de sortie, tu crois que ça va pas sortir.
Moi je pense que pour les nerfs, je vais vous surprendre, je pourrais jamais être tennisman professionnel.
T'es passé à ça je crois.
Agassi il parle souvent de toi, il fait Florent Bernard !
Such a shame !
Donc pardon, parce que Magnus Karsen, je suis même pas allé au bout de ma question, il a fait sa dernière partie en date, il a fait match nul.
Mais il a joué contre qui ?
C'était pas le numéro 2.
Il a joué contre une IA ?
Un animal ?
Il a fait égalité.
Un humain ?
C'est un humain costumé ?
Ah c'est genre 10 000 personnes.
Il a joué contre 143 000 personnes.
La moitié de Dijon.
Les gens ils sont sur un ordi, ils font tous un choix et on prend le choix qui a été le plus choisi.
C'est pas mal ça.
C'est l'esprit de ruche on appelle ça.
Exactement.
Adrien t'es cultivé.
Ah il est cultivé.
Mais ça se sait pas.
C'est une vraie courgette.
Magnus Karsen, ancien champion du monde d'échecs, a fait match nul face à 143 000 personnes lors d'une partie en ligne inédite organisée sur chess.com, échec.com.
Bien sûr.
Intitulée Karsen contre le monde.
Cette rencontre a duré 46 jours du 4 avril au 20 mai.
Chaque camp disposant de 24 heures pour jouer, les internautes votaient collectivement pour choisir leur coup.
Malgré un bon départ, Karsen a quand même reconnu avoir été surpris par la solidité du jeu collectif.
Honnêtement, ils ne m'ont pas laissé la moindre chance.
Cette partie marque un record de participation dépassant largement les précédents duels de Garry Gasparov contre 50 000 joueurs et Wiswatan Arnaud, 70 000 joueurs contre lui.
D'accord.
Merci pour ça Florent.
Merci d'ouvrir son coeur.
Ça m'envoie cette question.
Quel est votre jeu de société préféré ?
Oh là là.
Déjà, est-ce que ça aime les jeux de société ?
J'aime pas trop ça.
Elle aime pas ça.
Adrien et moi, il y a eu un père alcoolique.
On fait rarement des jeux de société avec un parent bourré.
Oui, mais justement, tu vois la bite.
Ça c'est quoi ça ?
Même pas un hippoglouton.
Ça, c'était drôle.
Hippoglouton, je me faisais engueuler, ça faisait du bruit.
Mais c'est du hippoglouton parce qu'en fait, c'est juste attraper des billes.
C'est du hasard.
C'est du... C'est complètement du hasard.
Mais qu'est-ce que vous avez contre les jeux de hasard ?
Je comprends pas.
Toutes les gens sont énervés.
Oui, c'est comme si c'était en dessous des jeux de gens malins.
En fait, il y a des gens où on n'a pas l'énergie à mettre dans des jeux où il faut réfléchir.
Le hasard, ça rend justice.
Le hippoglouton, c'est un enfer parce qu'évidemment, les billes sautent, les enfants perdent les billes, ça fait du bruit.
Il n'y a rien qui est cool.
Surtout, il y avait des hippogloutons.
À un moment, Ravensburger faisait ça de voyage.
Là, vraiment, je trouve que c'est... C'est juste rentrer des pères de famille ou des mères de famille en voyage.
J'imagine un hippoglouton, mais pour une personne.
Le truc le plus triste.
J'ai mangé toutes les billes.
Non,
pas trop de jeux de société.
Même gamine, il n'y avait pas des gamines.
Pour bien connaître la maman d'Alison, qui est une personne absolument délicieuse, elle est trop gentille.
Ta maman, elle est trop gentille.
Ta maman, elle est venue sur le tournage.
C'était trop cool.
Ton père aussi, il est adorable.
Mon père, il est adorable.
Mais mon père, il ne fait pas de jeux de société.
Il a fait un jeu de société avec mes filles.
C'était un fiasco.
Je ne comprends rien.
Il parle fort.
Pourquoi tu es agressif ?
Parce qu'elles n'ont pas compris.
Déjà, mon père, il joue pour les défoncer en fait.
Quand tu fais des jeux de société avec tes enfants, tu leur dis que tu n'avais pas vu la case.
Respecter les enfants, c 'est se donner à fond.
C'est leur dire qu'ils sont moins bons que nous.
Je trouve que c'est très difficile de savoir quand tu joues contre des enfants, parce que j'ai des neveux, faut-il les laisser gagner par pitié ?
Ou est-ce qu'il faut leur dire que la vie va être difficile et donc les terrasser ?
C'est quoi la législation par rapport au jeu ?
Tu fais la course contre un enfant, faut-il le laisser gagner ou lui dire que t'es bon fort en fait ?
Jusqu'à quel âge on dit un enfant ?
Neuf ans.
Ah, neuf ans.
Non, pas du tout.
Je les laisse gagner au jeu, mais je leur fais payer un loyer depuis tout petit.
Ils savent ce que c'est la valeur de la thune.
Non, il faut laisser gagner un peu.
Ce qui est pas mal, c'est que tu fais gagner la première, t'égalises et tu dis, allez, on fait la belle.
Et sur la belle, elle gagne, parce qu'au moins, elle a goûté un peu la défaite.
Et puis après, elle gagne.
Mais surtout, il y a quand même un truc qui vient de l'école.
Moi, ma fille, elle est devenue méga compétitrice alors qu'elle a trois ans.
Quand elle a perdu, par exemple, on fait la course.
Et des fois, justement, je suis un peu dans ce truc de bon, vas-y, cette fois, je vais gagner quand même pour qu'elle comprenne que c'est un enfant et que c'est normal.
Elle faisait la gueule.
On est passé par un truc pour dire non, mais c'est pas grave de perdre.
On s'en fiche de perdre.
L'important, c'est de s'amuser, etc.
Mais ça, c'est pas à nous qui lui avons inculqué.
Je pense que c'est l'école.
Après, je crois que c'est un peu un truc d'enfant aussi.
Je sais pas si c'est inné.
Ça me paraît étrange que ce soit inné, ce truc de vouloir gagner avec le meilleur.
Je sais pas.
Non, mais je pense qu'elle doit à l'école mettre des branlées à tout le monde et qu'elle s'est dit, je me suis entraîné toute la journée comme une dingo.
Elle n'a pas grand chose à faire dans la journée.
Elle n'a pas des powerpoints.
Elle est en taule.
Vraiment, je l'imagine en train de soulever de la fonte.
Ça m'étonne pas qu'elle soit un peu susceptible.
Je vois, elle est très mignonne.
Ma petite, elle est comme ça.
Elle boude, mais vraiment, ça fait la gueule.
Mais vraiment, c'est Nadal qui a perdu Roland.
Ça m'a fait plaisir.
J'en ai vu un taper une raquette par terre.
J'ai fait oui, donc même à ce niveau là, ils sont bien sûr.
Regarde les best-of de Benoit Perre.
Tu l'insultes, tu dis ta mère, la pute, la chatte, la chatte.
Oui, c'est votre père quand il joue au jeu de société.
Exactement.
Adrien, un jeu de société que tu aimes ou que tu as aimé et que maintenant, c'est fini.
Non, mais moi, j'ai plus jamais.
J'ai été fou de qui est-ce.
J'ai vu un peu moins.
Moi, je trouve qu'il y a une.
Je sais pas.
J'ai un feeling de le qui est-ce.
Il y a moyen de le réinventer.
Là, je sais pas.
Il y a un truc que c'est nul.
Le qui est-ce en vrai?
Tu poses.
Est-ce qu'il a des lunettes?
Non, oui.
Après, je pense qu'il y a moyen.
C'est 5 ans et plus.
Justement, je pense qu'il y a moyen des policiers aussi.
Comment ressembler votre agresseur?
Mais je pense qu'il y a moyen de réinventer le concept.
Mettre un peu de piment, par exemple, qui est-ce avec des repris de justice?
Est-ce qu'il a pris 15 ans?
Est-ce que c'est un braqueur?
Non, je t'en prie.
Pas de problème.
Il y a une version déjà qui est drôle.
C'est un peu le qui est-ce où tu dis, je sais pas, est-ce qu'il a une tête à puer de la bite?
Ouais, ok.
Tu as ce genre de truc.
C'est hyper dur.
Oui, mais c'est marrant.
Tu crées des connexions avec la personne avec qui tu joues.
Oui, c'est ça.
Parce qu'il y a un truc aussi de connaissance.
Ma belle sœur nous a offert à Noël un jeu qui est personnalisé avec que des gens de la famille.
Et là, tu vois le temps qu'elle a passé dessus.
Et quand il joue, tu dis les parties vont très vite quand même.
Parce qu'on n'est que deux à avoir des lunettes sur dix.
Donc c'est ça.
Oui, ça a été pensé.
C'est mignon, mais c'est mamie.
Le jeu, il est très vite resté sur du côté.
Là, c'est marrant d'y jouer avec les règles que je dis.
Est-ce qu'il est mauvais joueur au jeu de société?
Oui, tu as raison.
Est-ce qu'il est vivant?
Avec moi, ça va vite dans la famille.
C'est mon frère ou ma sœur.
Vous aviez, si vous avez des sœurs, les jeux hyper genrés, genre téléphone secret?
Non, moi, je n'avais pas.
Mais ça me faisait.
Moi, justement, quand j'étais petit, je me suis un peu senti.
La chance que vous avez mesdames.
J'aurais trop aimé.
Moi, le téléphone, c'était pour les filles et moi, je trouve ça trop stylé.
Le jeu n'est pas déconstruit pour t'offrir ça.
Pas des masses.
Et toi non plus.
En fait, j'aurais voulu l'avoir, mais parce que c'était rose, je n'en voulais pas.
C'est dommage.
Il avait été bleu.
Si lui était bleu, je l'aurais acheté, je pense.
Le concept, c'est que t'as une plateforme, un téléphone géant et t'as un petit carnet.
Tu composes des numéros de téléphone qui sont attribués à des garçons qui sont donc majeurs.
Toi, t'es mineur quand tu joues, donc c'est un chouille problématique.
Attends, ça te dit qu'ils sont majeurs?
Ça ne dit pas, mais la photo, le type.
Ah oui, c'est le collègue de ton père.
Il s'appelle Luc, Denis, Jacques.
C'est des noms de majeurs.
Tu les appelles et ils disent qu'ils n'étaient pas à la pizzeria, qu'ils n'étaient pas au centre commercial.
En plus, je crois que le but du jeu, c'est de trouver qui est ton admirateur secret.
Je crois que c'est ça, le truc.
Donc déjà, un peu bizarre.
Mais déjà, on en a un pour 4 joueuses.
Ça te dit où se situe le problème démographique?
On est vraiment plus en chien que vous.
Et surtout, si t'es pas hétéro, le jeu a moins d'intérêt.
C 'est vrai.
Ah oui, c'était pas extrêmement woke, je crois.
J'avais aussi un jeu qui s'appelait Shopping et Follies.
Vraiment, ça prédestinait à des belles carrières.
Shopping et Follies, t'avais une carte bleue et il fallait faire du shopping avec un budget et t'achetais des petits vêtements en plastique.
Il n'y avait pas un téléphone pour demander l'autorisation à ton mari, éventuellement.
Et comment tu faisais pour enflouer ta carte?
Fallait enlever les fringues.
Le jeu est beau.
Le jeu est bien, le jeu est bien.
Franchement, j'aimerais bien.
Ah, mais tu me fais penser si on faisait un film de ça comme Barbie, Shopping et Follies.
Ce jeu parle, point d'exclamation.
Il y a écrit ça sur la boîte.
Je te suis, Jérôme.
Ce jeu parle.
Attends, on dirait Labyrinthe.
Non, mais ça, moi, j'aimais bien.
Mais comment tu enfloues ta carte?
Je sais plus.
Je pense que l'argent, il est là.
Tu pars du principe que tu étais dans un monde comme dans Clouless, la série.
T'as de l'oseille et un sac à main avec de la fourrure dessus.
Ecoute, moi, ça me fait envie, ce petit jeu.
Toute l'exception, toute l'excitation du vrai shopping.
C'est le slogan.
Mais c'est vrai, quand t'es petite et que t'as pas les sous, tu fantasmes.
Ah, ça me fait penser à autre chose de pas intéressant.
Mais si, tu déconnes ou quoi, tout est intéressant.
Regarde ton nom de couche, je suis pendu à tes lèvres.
Je suis allée à Citadium l'autre jour.
On n'y pense plus.
Ah ok, moi, j'y vais souvent.
Et il y a toutes les marques qu'on rêvait d'acheter quand on n'avait pas d'argent.
Ah ouais, je vois ce que tu veux dire.
Et Dikiz, les marques de skate.
Dikiz, ouais bien sûr.
Oh, tous les petits...
Huff.
Quoi ?
Huff, c'est une marque de skate que j'adore.
C'est marrant que tu dises ça, parce qu'il y en a à côté de mon Comedy Club, il y en a un petit, Citadium.
Et je me suis fait exactement la même réflexion.
Je me suis dit, putain, si au lycée, j'étais venu là et on m'avait dit genre, ben vas-y, serre-toi.
Genre si mon pote, ça a été Michael Jackson et qu'il avait aucun intérêt pour me faire plaisir.
Un petit intérêt.
Non mais c'est vrai, c'était exact.
Je me suis fait la même réflexion il y a quelques mois.
Hé moi, mon jeu, vous m'avez pas...
Mais ouais, c'était quoi ton jeu préféré ?
Moi j'avoue, j'ai une passion pour le mille-borne.
J'aimais bien le mille-borne.
Je n'ai jamais compris le mille-borne.
Enfin, j'ai jamais joué au mille-borne de ma vie.
T'as jamais joué au mille-borne ?
Ben non.
Sache que je n'ai pas répondu non plus, au passage.
Ah oui, c'est vrai.
Pardon, excuse-moi.
Non mais vas-y.
Non mais ça va, le mille-borne, j'aimais bien parce qu'il y avait un truc de calcul mental aussi, pour arriver à mille avec...
Excuse-nous, pardon.
Non mais j'adorais quand tu sortais l'oiseau.
Pardon, Magnus Carlsen.
Non mais t'allais à 200.
Bertrand Renard.
L'oiseau c'était un bout.
Bertrand Huskland.
Ouais, tu dois avancer, t'as l'escargot, le canard, le lapin, machin, machin, et puis tu mets des pneus crevés et tout.
Je me souviens que je jouais avec mon cousin et il y avait une petite tension.
En fait, c'est Mario Kart, ton jeu de société.
C'est vraiment ça le mille-borne.
Ouais, mais que avec des cartes.
Et c'était vraiment...
Pas mal ma take là.
Mais attends, mais tu vois, est-ce que ça n'existe pas un mille-borne Mario Kart ?
Bien sûr, mais je l'ai acheté.
Ah, il existe ?
Bien sûr.
Ah bah oui.
Eh ouais, putain, mais c'est malin.
T'aurais pu créer un jeu, Adrien.
Putain, ouais.
T'étais à ça.
Mais non, mais avec tous les jeux auxquels il a joué, évidemment qu'il est fort en règle de jeu.
Et toi, ton jeu, c'est quoi ?
Bah, moi déjà, j'aime bien les jeux.
J'aime pas les jeux où tu prends plus de temps à expliquer les règles qu'à jouer, ça me saoule.
Je comprends.
Et j'aime pas les jeux où tu joues pendant 6 heures et t'es genre...
Genre le Monopoly ?
Non, mais tu sais, même les jeux genre tels, le jeu de société Game of Thrones, là.
Moi, j'aime bien les party games, comme on dit, quoi.
Les trucs où t'expliques les règles en 2 secondes et tu rigoles et machin.
Genre un jeu dont j'ai plusieurs fois parlé, Cracklist, qui est une espèce de mélange entre le Uno et le Petit Back.
Ouais.
Et là, tu vois, t'as un thème, comme au Petit Back, et toi t'as des cartes avec des lettres dessus, et c'est chacun ton tour, et tu mets une lettre et tu dis le mot, et t'as des cartes spéciales pour niquer les autres et tout.
C'est très drôle et t'apprends les règles en 5 secondes, quoi, et c'est super.
Ça, c'est incroyable.
Mais quand j'étais petit, moi, j'aimais quand même bien tous ces jeux avec beaucoup de pièces, moi, les gros trucs, les Pik-Puces, les Pik-Pirates.
Ah, les Risks, les Risks, tous ces trucs.
Non, faut qu'il y ait un Pik, ouais.
Ouais, faut qu'il y ait un Pik.
Ah, oui, tu voulais qu'il y ait la...
Labyrinthe maudit, labyrinthe...
Labyrinthe, ça me faisait chier, moi, mais non...
Les Mystères de Pékin !
Ben non, ça, c'est trop compliqué.
Pik et les Mystères de Pékin.
L'Île Infernale, par exemple.
Vous vous souvenez pas de l'Île Infernale ?
C'était un petit volant...
Oh, si !
Il y avait une bille qui se baladait et qui avait...
Oh !
Non, mais quoi, quoi, quoi ?
Oui, c'était ça, c'était l'Île Infernale.
Oh, et le Tricky Golf, là.
Oui, voilà.
Non, mais ça, moi, j'adorais ces trucs-là.
Tricky Golf ?
Le Croco-Golf, même.
C'était pas Croco-Golf ?
Non, Tricky Golf, c'est...
Mais ça s'appelle pas pareil en français, mais moi, je viens des States, encore une fois.
Mexico City.
T'sais, t'as une bille en métal, et t'as des petites manettes et tu dois la faire arriver jusqu'au bout.
Ah, oui, oui, oui.
C 'est sympa, je connais pas les trucs.
Moi, mes parents, ils me les achetaient pas, ces trucs-là, et je leur passais les billes.
Moi, je l'avais, et j'ai découvert, genre, il y a deux ans, qu'il y avait un 2, un Tricky Golf 2, et en fait, il s'emboîte au premier, et ça poursuit le...
L'autre ?
Ouais.
Oh, putain, c'est le génie.
Moi, c'est ça que je voulais quand j'étais gamin, le Croco-Golf.
Mes parents n'ont jamais voulu l'acheter.
Achète-le maintenant, mange-toi !
Mais j'ai un enfant, je ne fais que ça.
Avec la thune de Payel, mon pote, qui va s'élever à 50 euros, apparemment.
Le crocodile a des moments qui changent à chaque fois.
C'est aléatoire.
Aléatoire, fermé ou ouvré à la bouche, et tu devais rentrer la balle dans le crocodile.
Génial.
Extraordinaire.
Pas mal.
Mais déjà, un peu un jeu de droite, un peu.
Je comprends que t'aimais Roland Garros.
Parce qu'un numéro 1 mondial qui joue un numéro 5, oui, c'est pas mal.
Mais moi, j'aimais bien les pubs télé.
Les pubs télé me donnaient envie.
Moi, j'aurais adoré voir le making-of des...
Oh, attention !
Tu sais, les enfants qui jouaient.
Je me disais, mais attends, comment ils font ?
C'est pas possible.
Parce que quand tu le reçois chez toi, c'est absolument pas comme ça.
Il y avait une mise en scène, et j'aimerais bien me faire un best-of des jeux comme ça.
Il m'a réalisé ce fait.
Moi, les pubs Action Man, c'était toujours assez fou.
Ah, les pubs Action Man !
Parce qu'il va y avoir les trucs...
Mais les décors et tout, ils faisaient ça.
Moi, je voulais acheter.
Je disais à mes parents, pourquoi j'ai pas...
Parce que mon père buvait.
Je sais pas si je l'ai déjà dit.
Et j'ai dit, mais maman, pourquoi je peux pas avoir le décor du Action Man en plus quand il arrive en jeep et tout, machin ?
Je comprenais pas qu'on pouvait pas avoir le reste.
Bah oui, bien sûr.
Tu pouvais avoir juste ta petite figurine.
Tout l'ensemble.
Mais comme Barbie, c'était pareil.
C'était ce truc où tu pouvais avoir que des...
Bah moi, j'ai demandé à ma mère de m'acheter une Barbie.
Ouais.
Mais pour...
Te branler.
Pour la désaper.
Pour regarder tes graffes.
Non, mais je voulais voir, j'étais fasciné.
Attends, t'étais déçu, je te le dis.
J'étais déçu, j'ai dit, il n'y a pas de...
Il n'y a rien, quoi.
Tu voyais plus dans la redoute.
Mais j'ai vraiment voulu acheter une Barbie pour checker ça.
J'étais fils de coiffeuse et avec des coiffeuses, je disais, oh, il est mignon.
J'avais des câlins.
J'avais ma tête arrivée dans les gougoutes à chaque fois.
Qu'est-ce que c'est que cette matière hyper agréable que je n'ai pas ?
Je voulais voir comment c'était.
C'était des gougoutes de quel âge ?
De l'angora.
Ouais, c'était des gougoutes.
Il y avait de tout.
À l'époque, il y avait de tout.
C'est une matière agréable.
Ça devient agréable quand ça commence à dépasser un certain âge.
C'est-à-dire très, très doux.
Non, mais c'est fou.
C 'est un truc qui est un épée d'âne.
Après, elles n'étaient pas seins nus.
On rassure moi.
Non, non, non.
Je me souviens vraiment que j'ai acheté la Barbie.
Mon père a fait une tête, mais vraiment...
Ah, mais tu l'as achetée ?
Je l'ai demandé à ma mère.
Je lui ai dit, maman, tu peux m'acheter une Barbie ?
Mon père a fait, il ne me sera pas.
Non, on ne va pas acheter.
Oh, je vais boire.
Et après...
Tu l'as eu ?
Oui, je l'ai montée dans ma chambre et j'ai regardé.
J 'ai fait, ah oui, d'accord.
Ah, donc tu as été déçu.
Je crois que j'ai dû la foutre en couple avec un Action Man.
Mais oui, mais bien sûr, mais bien sûr.
Alors, savez-vous quel est le syndrome Witzelschut ?
Witzelschut ?
Oui, Witzelschut.
Non.
Witzelschut.
On passe à autre chose.
C'est de l'allemand, du coup, j'imagine ?
Oui, mais ce n'est pas trop lié à l'Allemagne.
C'est souvent allemand, les syndromes.
Non, non, mais...
C'est une dépendance à quelque chose.
Ça, je peux vous le dire.
Ah, la Vittel ?
Un indice, un indice.
C'est une dépendance.
Il faut le chuter, Vittel.
Ah, c'est une dépendance.
C 'est une dépendance.
Ça va mieux.
Est-ce que c'est un rapport avec quelque chose de...
Est-ce que c'est un mal moderne qui serait arrivé, apparu dans les années récentes, quoi ?
Écoute, l'article nous dit que le premier cas observé...
Enfin, ils ont commencé à diagnostiquer ça en 1929.
Oui, donc...
Mais c'est un truc qui peut exister depuis la nuit des temps.
OK, donc Hitler était homme de l'année en 1933.
C'est quatre ans avant que Hitler devienne homme de l'année.
Donc, c'est une dépendance à quelque chose.
C'est très niche.
Non, non.
Oh, salaud, salaud.
Je me mets une patate.
Est-ce que c'est une dépendance à quelque chose de...
genre de tangible, quoi ?
Ou c'est plus une dépendance psychologique ?
Pour moi, c'est plus psychologique.
C'est un truc qu'on fait, quand même.
Mais c'est...
Ah oui, mais donc c'est...
C'est pas une dépendance à, je sais pas, une drogue.
Non, mais c'est pas une dépendance à la...
Oui, à la reconnaissance, par exemple, ou à l'attention.
Au baiser, au bisou.
Il faut toucher un objet pour...
C'est une dépendance, il faut toucher un truc.
Non, c'est pas un toc.
C'est pas les gougoutes, Baptiste.
C 'est pas ça.
C'est pas ça, autre chose.
Foutu gougoutes.
Ça n'est pas les gougoutes des vieilles dames du salon de coiffure.
C 'est pas ça.
Les gougoutes des vieilles dames.
Ou alors c'est fou, si c'est ça.
C'est Julien Clerc.
Motorboot.
Les gougoutes !
Les vieilles dames !
Ou...
Thomas Fersen, s'il aurait pu faire.
Les gougoutes des vieilles dames.
Thomas Fersen a fait tellement longtemps que je n'ai jamais entendu ce blague.
Tu vas le faire en lire ?
Je ne pense pas que je l'ai imité.
Non, non, non.
J'ai fait plus Arthur H.
un peu.
Oui, c'est vrai.
Non, Arthur H.
un peu.
De l'air, un peu.
Redis le syndrome.
Le syndrome.
Juste.
Si c'est allemand, c'est peut-être un rapport à...
Je vais juste chanter les gougoutes des vieilles dames avec la voix de 10 chanteurs, moi.
C'est tout ce que je vais faire.
Johnny.
Oh, les gougoutes !
Non, les gougoutes !
Non, putain, je ne l'ai pas du tout, là.
C'est dur.
Oh, les gougoutes des vieilles dames !
J'aurais dû faire Julien Clerc, celui que j'ai le mieux.
Oui, tu es lancé sur ça.
Oui, je vais le rater.
Si, si, t'as bien réussi.
Vas-y, vas-y, vas-y.
Attends.
Les gougoutes des vieilles dames !
Tu le fais bien !
Oui, oui, c'est celui que j'ai le mieux, je crois, Julien Clerc.
Même, je le fais sans le vouloir.
Mais comment tu fais ?
Tu retiens l'air dans ta gorge ?
Oui, il y a un truc comme ça.
Du coup, tu fais un couplet entier, tu as ta tête qui tourne, tu n'as plus d'air, après.
Ça va, je le gère.
Julien Clerc lui-même, le Julien Clerc.
Là, je sens que j'ai une petite montée de sueur.
Donc, peut-être que je ne le maîtrise pas du tout.
J'ai chaud, j'ai chaud.
Alison, une imitation peut-être ?
Non, je pense à Julien Clerc parce qu'il était venu à une émission à France Inter quand je travaillais là-bas.
Et je me rappelle qu'il a beaucoup, beaucoup de fans d'un certain âge et elles se battaient sur les chaises pour prendre les photos.
Et elles sont très, très dures les unes envers les autres.
Il a un groupe de fans femmes hardcore au-delà de 70 ans et elles étaient très agressives à se pousser pour prendre des photos avec lui.
C'est d'une violence rare.
Bah, j'imagine.
Les gougouttes, pardon.
Non, non, les dames.
L'addiction, l'addiction, le syndrome.
C'est une dépendance à quelque chose qu'autour de la table, on peut avoir.
En tout cas, moi, je sais que je l'ai.
Tu viens de cacher ton écran comme si j'allais tricher.
Tu me prends pour qui ?
T'es malade ou quoi ?
C'est une action.
C'est une dépendance à une action qu'on fait.
Florent, tu mettais ton classeur pour séparer de ton voisin ?
Non, pas forcément.
Si, si, tu mettais ton classeur.
Il n'y a pas de mérite après.
Ouais, et alors tu vas avoir une note et...
Je n'irai pas au bout de cette phrase.
Tu ne la mérites pas, la note.
Non, mais après, la preuve, si elle t'en compte, c'est divisé par deux.
Donc, elle me fait avoir, donc c'est bon.
Ça, c'était méchant de faire ça.
Qu'est-ce qu'ils étaient cons, ces élèves qui disaient ça ?
Non, non, les profs.
Non, les profs divisaient par deux.
Au bout de savoir qui a copié, je divise par deux.
Ah non, tu t'en fous pas, tu vois très bien qui a copié.
Ça, c'est un moment où tu as les notes sur l'année entière.
Il a un prénom anglo-saxon, tu sais que c'est lui qui a copié.
Non, mais oui, ça m'énervait beaucoup.
Remarque, c'est un peu...
Tu as le droit de faire cette blague.
Oui, tu as le droit.
Oh là là, il est dur, ton truc d'addiction.
Non, mais c'est une dépendance à une action, à quelque chose qu'on fait.
Le sport.
Pas le sport.
Parce que ça...
Ah bah lui, celui-là.
Et je courais, je courais, je courais, attendez, oh j'ai pas fait mes 10 kilomètres, oh bah du coup, je suis sur foin.
Il est odieux quand il n'a pas couru.
Là, il fait des pompes.
Quand t'avais pas couru, t'étais là le méchant.
Ah, t'as envie de courir.
Je lui ai demandé deux fois s'il était sûr de déjeuner parce que sinon je vais courir, moi je suis un labrador.
Il a un sport-élèque là.
Non, je trouve que t'es un berger australien.
J'ai un berger australien, ouf, ouf, ouf.
Allô, là-bas.
Est-ce que... alors attends.
Il le fait bien.
Est-ce que c'est...
Deudier.
Vincent.
Vincent Deudier, ouais, Vincent Deudier.
C'est une dépendance à quelque chose qu'on fait aux autres.
Oui.
Ah.
Mais on peut se le faire tout seul dans sa tête, mais souvent on le fait aux autres.
Ah, dire du mal.
Pas dire du mal.
Ah si, c'est dire du mal.
Si, c'est dire du mal un peu, c'est critiquer.
Critiquer.
C 'est pas critiquer.
Et critiquer, c'est pas un footballeur.
Si, si, Hugo est critiqué.
Hugo ?
Hugo est critiqué.
Non, et décryptiqué.
Décryptiqué, Hugo décryptiqué.
Oui, bien sûr, oui, bien sûr.
Je sais que t'aimes pas les jeux de mots, mais j'adore en faire devant les matchs de foot.
Mais j'adore les jeux de mots.
Non, t'aimes bien que ça.
Non, mais il aime bien les jeux de mots improvisés.
Alors là, je ne fais que ça, et même on m'a repris la finale de la Ligue des Champions.
On m'a dit, oh, c'est bon là, les jeux de mots, quoi.
Eh ben, tu sais quoi, Adrien ?
Tu as le syndrome visque-chuche.
Ah, c'est pas vrai !
J'étais obligé de le dire, j'étais obligé.
Pour le bien de l'émission, j'étais obligé, Adrien.
Eh ben, je l'ai, je l'ai.
Et j'en suis fier.
C 'est l 'addiction aux jeux de mots.
Un syndrome neurologique rare qui pousse une personne à perdre des jeux de mots et plaisanterie de manière compulsive, parfois au point de perturber son entourage.
Ce, entre guillemets, « trouble » serait lié à des lésions cérébrales, notamment dans l'homme responsable du contrôle des émotions, des pulsions et de l'inhibition.
Le cas documenté par la BBC décrit un homme ayant subi deux AVC dont les séquelles ont modifié sa personnalité et déclenchent ce comportement incontrôlable.
Diagnostiqué par un neurologue il y a plusieurs années, son cas s'ajoute à une poignée d'autres observés depuis le premier en 1929.
C 'est ça Stéphane de Groot.
Deux AVC.
Selon le psychiatre Joachim Mullner, le Witz of Just n'est pas une maladie en soi.
Witz of Just, t'as dit là, par contre.
C 'est Witz of Just.
Ne me dites pas trois fois, il arrive.
Tu dis trois calembours, ouais.
Il y a Stéphane de Groot qui apparaît.
Eh oh, c'est moi, hein.
La voix, je l'ai fait au hasard.
C'était pas du tout, là.
Je sais même pas quelle voix il a, je vous le cache pas.
Non, je l'ai pas du tout, j'ai essayé non plus.
Il explique que l'hésion au lobe frontal peut provoquer une levée d'inhibition, ce qui altère le comportement et peut même entraîner un changement de personnalité.
Le levée d'inhibition qu'on connaît par exemple avec l'alcool.
L 'alcool, on y revient toujours.
Si ce syndrome reste extrêmement rare, il fascine les spécialistes.
Mais pas de panique, un proche un peu trop blagueur n'est pas forcément...
Voilà, c'est ça.
Je suis juste un proche un peu trop blagueur.
C'est juste ça.
Là, comme ça, dans un cadre avec des jeux de mots, c'est un peu cherché.
Moi, mon beau-père, il en fait un peu.
C'est Patrick, je l'adore.
Mais toute la table fait, oh Patrick...
Il sait qu'en la faisant, il va se faire détester, mais il le fait quand même.
Moi, je l'ai fait un peu pour ça aussi.
C'est bien de faire détester.
Non, mais vous, c'est un peu plus...
tiré par les cheveux.
Tu sais très bien, ça vieillira très mal et tu le sais très bien.
Les classes, à l'époque, se disaient...
Pour moi, ça vieillira jamais.
Non, les jeux de mots, c'est ringard.
Au moment où ça sort de ta bouche, c'est ringard.
Qui va le plus mal vieillir autour de cette table ?
Je crois que c'est moi.
Je suis aigri, mon pote.
Je suis aigri.
Si je me vois sur l'hélicycle...
Bonsoir.
T'as peut-être atteint un paroxysme aussi, Adrien.
Tu as mon prime de l'héroïque.
Tu vas mal ?
Tu m'écoutes pas, le FloodCast.
Si, mais c'est ton personnage.
Dans la vie, c'est un soleil.
Bah oui, bien sûr.
Mais t'es bien fine.
Le soleil est trop tard.
Je rêve, Baptiste, où tu te pinces notre jambe.
Non, je me pince, j'ai mal.
Non, tu te pinces notre jambe.
C 'est pour te gratter.
Il a pensé aux gouttes des dames et il se pince notre jambe.
Je te raconterai.
En promo.
Non, je me suis fait mal.
Mais tu vas pas me dire que la réponse à ça, c'est la vasectomie ?
Je me suis fait mal à la teub.
Je me suis pincé dans la braguette.
C'est vrai ?
Non, c'est quand t'as 6 ans.
J'ai pissé vite.
Julien Clé, j'ai pissé vite.
J'ai...
J'ai pissé vite.
Tu le fais bien.
A la vitesse de la lumière.
J'ai fait un petit peu.
J'ai regretté ces moments où on pissait le pantalon et la culotte complètement baissée.
Quelle joie.
Je vends ton t-shirt.
Bien sûr.
Fais-le encore.
Après, je suis célibataire.
Ça aide aussi.
J'avoue, c'est à la maternelle.
Quand j'ai amené ma fille à l'école, il y a pas longtemps, je voyais vraiment les frocs baissés.
Culs nus.
T'es pas censé aller dans les chiottes.
Ça rend vulnérable.
Tu passes à côté.
C'est une école où les chiottes sont dans la cour de récré.
C'est Montessori, ça.
Je n'ai pas d'enfant, mais il n'y a pas de porte aux toilettes des enfants.
Pour pas qu'il s'enferme.
C'est bizarre, non ?
C'est comme les urinoirs.
T'as quand même des parois qui cachent.
Ça ne cache pas l'extérieur.
Dans l'école maternelle de ma fille, c'est une espèce de couloir, les toilettes.
Elle est à l'école maternelle, maintenant.
Elle est en âge de se rappeler de nos grands.
C'est des tout petits WC.
Le ciné, pas loin de chez moi, il y a des petits WC aussi, j'adore.
J'aime pas la monter.
Maintenant, elle veut monter toute seule.
Pour la bactérie.
Elle est compétitive même sur les chiottes.
Un enfant qui dit je le fais tout seul, c'est vraiment tout temps.
Qu'est-ce qui a fait l'actualité et qui coûte aussi cher qu'une Peugeot 3008 ou qu'un morceau de lune ?
Et qui coûte la modésite somme de 40 000 euros.
Est-ce que c'est un objet qui a appartenu à une célébrité ?
Un morceau de lune, ça coûte 40 000 euros ?
C'est pas si cher.
Ah, la statue de cire de Macron ?
La statue de cire d'Emmanuel Macron.
40 000 euros ?
C'est beaucoup de travail.
Pourquoi j'étais pas le Joker qui veut gagner des millions ?
On peut en parler ici, toi t'es pas au courant.
C'était qui ton... Ah si, tu savais.
Quel était le Joker de...
C'était le Joker de Kyan.
Moi j'avais Haroun.
Le Joker de Mathis, tu te souviens de son prénom ?
Patrick.
Patrick Beaux.
Et Patrick Beaux leur a fait perdre hors dur.
C'était quoi la question ?
Sur il y a combien d'habitants au kilomètre carré en Islande ?
C'était mort pour moi aussi.
0,3, 0,6, 0,9, 0,12.
Moi j 'avais Fred là, qui a joué son propre rôle dans Friends, ça je l'avais.
Tu l'as vu quand on s'est trompé ?
Non j'ai juste vu cet extrait là.
Il était tellement énervé Mathis.
Franchement j'ai jamais été aussi stressé de ma vie.
J'étais dans un état gamin.
Parce que je voyais Bruno Hakoun, le président de l'assaut qui a jamais autant d'argent de sa vie et parce que le palier a changé.
Moi je me suis dit c'est cool si on arrive à 48 000 c'est génial.
Mais maintenant non.
Maintenant c'est 24.
Donc tu perds entre la première et la huitième question et tu retombes à 1500 euros.
Donc c'est pas du tout le même délire, ils ont complètement changé les paliers.
Aïe aïe aïe aïe.
C'est pas bien ça.
Juste, à quel moment tu l'as appelé au téléphone c'est ça ?
Tu gruges non ?
Pour moi c'était d'aller sur Google.
T'as pas le temps ?
En fait on leur demande d'être prêts à être appelés.
Aroun il m'a dit non non gars je veux pas me taper la honte et puis en fait il m'a rappelé, il m'a dit en fait je suis un peu chaud, j'ai un peu envie d'y arriver, donc mets-moi en joker donc je lui ai dit on passe entre 21h et 23h donc reste au taquet.
Mais Patrick tu sentais qu'il était en mode réflexion.
Mais moi je le connaissais pas ça aurait été Aroun, je l'aurais insulté, je lui aurais dit mais vas-y évidemment Google !
J'ai pété bordel !
Non non il s'est trompé Patrick je peux pas lui en vouloir.
Bien sûr que non et puis c'est pas son domaine de spécialité.
En plus c'est horrible parce qu'Aroun il m'a dit bah moi je savais, parce qu'en Islande ça c'est un truc de trial pour trial parce qu'il l'avait noté pour une vanne c'est qu'en Islande ils ont signé un accord ou une loi un truc comme ça contre la consanguinité parce que les gens baisent entre eux tellement y'a pas d'habitants.
Donc voilà il faut faire super gaffe au cas de.
Oui bien sûr.
C'est fascinant.
Bah l'Islande ça et les horreurs boréales c'est les deux trucs de l'Islande c'est la consanguinité et les horreurs boréales.
J'ai baisé ma sœur, on a bu des horreurs boréales un week-end ça ils le disent pas sur Booking.com La statutière de Macron donc oui lundi matin des militants de Greenpeace ont déroulé la statutière Ah j'ai raté qui avait fait ça ?
C 'est Greenpeace !
Et ils l'ont déposé Ouais c'est ça déguisé d'abord en touriste puis en agent d'entretien donc moi j'aime bien.
C'est très fascinant.
Ils l'ont déguisé ?
Quand c'est créatif.
Je crois qu'ils avaient déguisé la statu un peu marrant.
Quand on l'a volé.
C'est ça moi j'aime bien quand ça ressemble à Ocean Eleven.
D 'abord déguisé en touriste puis en agent d'entretien deux femmes et un homme ont réussi à s'emparer de la statu d'une valeur estimée à 40 000 euros en la dissimulant sous une couverture et en sortant par une issue de secours ils avaient manifestement fait des repérages très précis à indiquer le porte-parole du musée Grévin précisant que les militants avaient appelé peu après pour assurer que la statu serait rendue indemne.
Alors ça me fait dire qu'il y a quand même un truc qui est à la fois marrant et terrifiant c'est que ça a l'air ça fait deux exemples que j'ai là en très peu de temps c'est très facile du coup tu mets une salopette et tu peux aller voler un truc au musée Grévin parce que j'ai vu une vidéo des mecs qui sont allés gratos voir la finale de la Ligue des Champions ils sont allés genre deux jours avant au stade et ils sont restés enfermés dans les chiottes pendant deux jours et après ils sont rentrés genre normal mais bon c'est marrant quand c'est eux mais si c'est des gars avec une bombe ouais bien sûr c'est vraiment très facile quoi s'enfermer dans les chiottes c'est une technique très connue,
Mickaël Hul c'est qu'il avait fait un prank non mais c'est pas, il y a pas de prank non mais pour Télématin il s'était enfermé dans les chiottes de France Télé pour le matin débarquer sur le plateau de Télématin parce qu'il savait que sinon il l'aurait pas laissé rentrer à la sécu de France 2 il était hyper habité il était très habité,
il avait une énergie mais donc en gros les activistes qui ont piqué la statue de Cyr de Macron c'était pour la mettre devant l'ambassade de Russie dans le 16ème déployer un drap pour eux, on dit business is business puisque Emmanuel Macron dit soutenir l'Ukraine mais encourage les entreprises françaises à continuer à faire du commerce avec la Russie donc c'était un truc militant et ils ont rendu quand même la statue mais en disant qu'ils allaient pas l'abîmer j'ai l'impression que j'en parle à chaque FloodCast c 'est qu'il y a des gens qui se font enlever leur statue des gens connus tu trouves ça triste ?
est-ce qu'il y a un petit quiz après ?
genre Vianney ?
oh non ça aurait été super tu vas pas repartir sur Vianney Vianney lui a pris un rôle dans The Voice ?
la réalisatrice m'appelle elle me dit il faut que tu lises un scénario très très vite je lis le scénario extrêmement vite elle me dit viens chez moi on fait une lecture j'arrive il y a Fanny Ardant c'est pas pareil que de faire une lecture et je suis pas dingo sur la lecture parce que c'est que la deuxième fois que je lis le scénario et elle m'a dit bon finalement ça va pas le faire mais merci pour ta disponibilité et elle a pris Vianney mais tu crois que tu fais une bonne première impression ?
je sais pas t'as eu une mauvaise première impression quand tu m'as vu ?
je sais plus quand je t'ai vu pour la première fois en tout cas tu me fais une bonne deuxième impression parce que je sais qu'à travers le temps je t'aime bien je t'aime beaucoup mais je sais pas la première fois non ça y est je me souviens la première fois je t'ai pas adoré non mais tu m'as rien non mais nous non plus c'est pas de ta faute moi c'est pas de ma faute je suis arrivé dans un augustin traknard augustin traknard c'est de ta faute à 100% ah je rigole on nous dit il y a un sketch show et nous on nous vend un truc genre ça va être le SNL et genre Baptiste va être une sorte de guest Sauf que Baptiste on lui dit c'est ton sketch show donc nous il arrive et il fait alors moi je veux faire ci je veux faire ça puis on est là genre il y a eu un kiproquo un énorme kiproquo donc on était là genre attends pour qu'il se prend lui on aimerait bien jouer dans les sketchs il a mis une patate à Julfro mais c'est vrai je disais ah bah là on pourrait prendre Jonathan Cohen on pourrait faire
ci on pourrait faire ça et puis après je suis sorti de la réunion j'ai appelé Navo j'ai dit mais les gars ils sont gentils ah bah ouais c'est des gars cool c'est une époque dure, dure pour tout le monde j'aurais été dans le besoin je me suis souvenu de ces deux gugus quand même des années après c 'est vrai c'est vrai j'ai la liste des gens qui ont été virés,
les statuts supprimés genre quand ?
dans l'histoire totale ?
oui oui au musée Grévin ah les gens qu'on sell ?
non alors il y a des gens qu'on sell effectivement il y a des gens en tout cas qui ont des polémiques n'est-ce pas mais il y a aussi effectivement il y avait des gens, il y a Tex est-ce qu'il y avait Tex ?
non il n'y a jamais eu Tex mais il y a vraiment eu des gens au musée Grévin non mais là il n'y en a pas du tout il y avait quand même Franck des To Be Free bah c'est ce que j'allais te dire il y avait les To Be Free, il y avait Aimé Jacquet c 'était énorme à une époque ils ont viré Bill Clinton ils ont viré Clavier dis donc ça n'a pas quelque chose à dire ça descend c'est la fin ils ont viré Coluche,
ils ont viré David Douillet Diams, Dorothée comment ça ils ont viré Coluche Douillet, Diams Diams elle est partie d'elle même Guy Montagnier Guy Montagnier était là il a disparu c'est déjà beau qu'il soit allé c'est du roulement ça c'est ça ce que je te dis c'est du roulement c'est dur ça dit vraiment où tu te places sur l'échiquier c'est ça dont je parlais c'est qu'il y a un truc de t'arrives t'as une grosse cérémonie d'intronisation,
tu dois t'habiller comme ta status que je trouve je sais pas pourquoi toujours ridicule c'est toujours un truc genre ça me ressemble vachement j'ai les mêmes fringues toujours un peu nul j'adore le musée grévin est-ce qu'ils payent tout la cérémonie ou c'est comme les chevaliers des arts des lettres je pourrais demander à Clara parce que Squeezie il a fait le musée grévin et je sais qu'elle était présente je pense que ça doit être un truc un peu mieux est-ce qu'ils peuvent pas juste faire un moulage du visage des gens et comme ça ça leur ressemble peut-être à chaque fois vraiment les statues bah à chaque fois ça ressemble pas quoi c'est du dur je trouve que le plus traite c'est les statues les statues à la Rocky Balboa Ils ont fait la statue de Cristiano Ronaldo Ah oui,
ça y est, elle est particulièrement dégueulasse Ça c'est toujours très très dur ça Parce que le mec met du temps à le faire je pense Et voilà !
C'est une chiasse C'est une chiasse Ah oui, non putain, Eric Ramsey C'est celle de Squeezie Qui était, je le dis ici, une idée de ma compagne Parce que Clara produit les trucs de Squeezie Et c'est elle qui a eu l'idée Je suis contente que tu lui rendes hommage Non mais c'est elle qui a eu l'idée de mettre Les faux Eric Ramsey au musée Grévin Je trouve ça beau ce que tu fais J'ai eu un petit coup de gueule pendant la victoire du PSG Où j'ai trouvé que ça manquait D'hommages aux compagnes Des joueurs Je me suis dit,
vraiment, remercie tout le monde Sauf les meufs qui sont solo toute l'année Avec des gosses Avec beaucoup de sacs à main, certes De très bonne qualité Peut-être pas mal de nounous aussi On aime rendre des hommages aux nounous Bien sûr, bien sûr Je crois qu'il y a très peu de fans de footballeur qui disent Je suis fait à bouffer,
c'est un enfer C'est très dur Mais c'est des prisons dorées, tu sais ce que c'est C'est vrai, c'est vrai Elles sont là avec leurs fric et leur womanizer Tu crois que c'est ça le bonheur ?
C'est un peu ça le bonheur C'est vraiment la définition Moi j'adore, c'est ma vie de rêve Je connais des fans de footballeur d'un niveau Les fans des footballeurs des Girondins de Bordeaux Elles ont une vie tout à fait simple Elles ont du courage Si une femme riche veut m'entretenir Ça peut se discuter Proton VPN Elle firme avoir vu ses inscriptions grimper de 1000% Pour la suspension de Pornhub Pour l'interdiction Parce que les sites porno ne sont plus Certains sites porno ne sont plus accessibles en France du tout Tu dois faire quoi pour y accéder ?
Ils ne le sont plus Parce qu'en fait c'est les sites porno qu'on dit Bon en fait là il y a trop de trucs pour vérifier que vous êtes majeur Eux disent, mais ça j'y connais rien Que en gros ça fait des fuites de données Ça ressemble surtout à Vous perdez de l'argent Et donc du coup pour s'opposer à la décision du gouvernement Leurs sites ne sont plus accessibles en France Donc Pornhub,
YouPorn et RedTube Ont bloqué depuis le 4 juin Leur accès en France Protestant contre la nouvelle obligation gouvernementale de vérifier l'âge Ça c'est un enfer Moi j'aime pas de toute façon ça m'excite pas ces trucs là Moi de toute façon je préfère c'est ce soir Ou c'est l'hebdo Je baisse devant c'est l'hebdo Je suis sapio C'est vrai que c'est sapio tu me l'avais dit Il y a du coup Moi j'ai du coup testé Parce que du coup En fait ils protestent contre Non non non mais T'inquiète pas Non non mais du coup Me rends les coups de mort de Julien Clerc
En gros c'est en protestation Par rapport à la nouvelle loi qui est que t'es obligé De prouver que tu es Majeur pour aller sur des sites de cul Et tu te fais comment pour prouver ?
Et bah j'y viens, je crois qu'il y a deux méthodes dont une qui est...
Oh cliquez sur les vélos hein !
Trouvez 6 vélos !
C'est hyper dur en plus !
Non non, c'est... Non mais c'est pire !
Tu dois prendre un selfie et...
Oh non, bah non !
Bah je l'ai fait clairement !
Et en vrai c'est horrible !
Et ce qui est terrible c'est que moi j'ai...
Bon alors là je me dévoile hein !
J'étais dans mon lit et ils disent mettez votre tête dans l'ovale !
Et donc moi je suis allongé dans mon lit...
Donc tu te vois déjà !
C'est quand même le pire truc que t'as envie de faire avant de te branler !
C'est ce que disait Urbain dans Podcasso, il disait t'es obligé vraiment de te regarder dans les yeux avant de te branler !
Genre regarde-toi, regarde-toi mon pote !
Et donc le pire...
Mais le pire c'est que c'est genre zoomé !
Donc tu mets ta tête dans le truc et après ils t'affichent la photo et en fait c'est beaucoup plus large !
Et donc tu te vois torse nu dans ton lit genre...
C'est horrible !
Et ils mettent ta tête sur un dessin de mec musclé comme à la plage !
Et après quand t'as fini la vidéo, t'as toutes les photos qui sont sur un site, ils viennent de se branler et puis tu vois tout le monde passer !
Comme dans Minority Report !
Et après il y avait Bruno Salomon, il venait de se branler !
Et ils analysent ton visage et ils disent oui oui effectivement vous êtes majeur !
Mais alors que j'ai quand même l'impression...
A mon avis tu prends un statut de sire de Macron en photo, ça marche ou pas ?
J'aimerais bien savoir !
Mais en plus il y a quand même un truc où j'ai l'impression...
J 'ai envie d'aller au musée Grévin juste pour essayer !
Avec un porno ?
Pornobot au musée Grévin comme ça !
Tu prends n'importe qui dans la rue !
Non mais en vrai c'est un peu...
Ça veut dire que t'as envie de te branler, tu vas dans la rue, et tu retournes chez toi, il faut être déter quand même !
Et puis il faut bien actualiser la page à chaque fois, ça se referme et après ça repart !
Ah bon ?
Il faut le refaire à chaque fois !
T'es sûr qu'il n'y a pas un truc genre mémorisé ?
Baptiste enchaîne 8 pornos à chaque fois quand il lit !
Je suis en tournée depuis un an et demi !
Et s'il n'a pas couru, imaginez !
Parce que j'ai vu qu'il y avait un truc genre Wallet ID ou ID Wallet pour justement ne pas avoir à le refaire à chaque fois !
Si je peux te donner un tip ?
Mais surtout moi j'ai l'impression qu'il y a quand même d'autres façons de vérifier...
Ne serait-ce que des fois je dois valider quand je vais sur Google ou Gmail ou un truc comme ça, avec mon téléphone quand c'est sur mon ordi !
Rien que ça, ce serait une sécurité !
Tu peux être mineur et avoir un téléphone !
Et un ordi !
Non mais je veux dire si tu...
Tu te branles sur l'ordi de tes...
Oui mais si tu te branles sur l'ordi de tes parents, c'est pas ton téléphone qui est lié à l'ordi !
Faudra poser des questions futures générales !
Ton téléphone il est pas lié à l'ordi, il est lié à ton compte Google !
Enfin c'est...
T'as ton compte Google...
J'envrouille des geeks !
Il se met dans la position des mineurs qu'on...
Moi c'est plutôt des vrais mineurs en danger, tu vois, moins de 18 ans...
Parce que si un mineur aux chiottes fait « Bah bah tu peux me donner le code que tu as reçu sur ton téléphone, c'est pas pour branler !
» Oui mais ça n'empêche pas de...
Juste de vérifier un truc sur ton téléphone ça te...
Si tu relis...
Les mineurs n 'ont pas et un téléphone et un ordi et machin...
Y'a l'ordi de la maison et ils ont un téléphone, ça change rien quoi...
Donc il faut connecter leur Gmail sur l'ordi de la maison, oui mais t'as raison ça...
Faudrait juste demander qui a gagné la Star Academy 5...
Qui est parti comme un prince...
Non je reprends ma liberté, c'était qui ?
Oui...
Vite !
Ah putain !
C 'était pas Harlem ?
Non c'est pas lui, pas du tout !
Mais Harlem il a pas du tout gagné !
Non le type a dit « J'attends pas qu'on me donne ma liberté, je la reprends, il est parti !
» Oui putain...
Un rockeur, un genre de...
Chris, Steve & Statoff...
Non pas Jeremy Chatelain...
C'est Papatchi...
Non...
J'attends pas...
J'ai croisé l'autre joueur...
Harlem il est SDF je crois maintenant...
Merci de niquer l'ambiance...
Je crois, je crois avoir vu ça...
J'attends pas qu'on me donne ma liberté, je la reprends...
Très frais lui...
Pierre Nesta...
C'était un grand move...
Ouais...
On s'en souvient encore, Nico s'y pense...
Bah je m'en souviens et en fait c'est pas juste...
Ça serait bien comme quiz pour authentifier l'âge...
Qui a dit « tata » ?
Non putain...
Mais non mais c'est même...
Directement...
Mais c'est même un captcha, c'est genre « Ok, qui est Steve & Statoff ?
» et t'as plein de photos...
Bah moi je sais que c'est lui mais...
Tu n'as pas 18 ans...
Bah non, là t'as mélangé avec Jonathan Serrada, ça n'a rien à voir...
Qui meurt en deuxième dans « Souviens-toi l'été dernier », l'original...
Alors il n'est plus SDF mais il a été SDF...
Apparemment il est passé de SDF à entrepreneur apparemment...
Ah oui donc ça va, c'est peut-être...
Il faisait peut-être du camping, non ?
Ouais...
C'est un...
Oui Arlem qui était le rappeur...
Oui le rappeur...
Le rappeur de la Starac...
C'est terrible...
Alors Alison a une vraie passion, elle regarde toutes les émissions de Télécrochet...
Télécrochet j'adore ça...
Elle est complètement fan...
Elle était très hâte d'être en septembre pour la Starac...
Mais moi je comprends et...
T'adores ça ?
Non mais moi ça existe beaucoup sur Twitch et moi je l'avais pensé à l'époque en podcast...
Je trouvais que ça aurait été un trop beau podcast...
Mais moi je rêve de faire...
Elle veut faire l'équipe TV...
L'équipe TV mais l'équipe du soir mais sur les Télécrochet...
C'est une bonne idée...
Avec des consultants très pointus...
Je te l 'ai dit que c'était une bonne idée...
C'est une maladie ça...
Non mais il faut le faire sur Twitch...
Sur Twitch ça cartonnerait...
Avec des...
On vient parler de composition d'équipe pour les épreuves...
Moi ça m'intéresse...
C 'est une très bonne idée...
Je pensais qu'ils ont sondé un copain à moi...
Ça va être très facile de deviner qui...
Pour être prof de théâtre de la Starac...
Arnaud Tammer !
Il a fait une intervention géniale !
Oui il connait tout Arnaud...
Mais...
T'aimerais bien être prof de théâtre de la Starac ?
Non je serais nul...
Pourquoi ?
Mais parce qu'en fait je vais être hyper dur...
Non parce que ça peut être...
Moi je me souviens en plus...
Philippe Lelievre...
Ouais Philippe Lelievre...
Il était extraordinaire...
Un mec très marrant et qui était trop bien en prof mais quand même...
D'un coup il était très sérieux quoi...
Non mais le mieux c'était de regarder la chaîne qui diffusait en continu...
Et tu voyais Philippe arriver faire n'importe quoi...
Parce qu'évidemment il ne montrait pas ça dans la partie résumée...
Mais il a vraiment fait des trucs...
Il a fait n'importe quoi...
Mais il est très drôle Philippe Lelievre...
Non ce qui me chiffonne un peu dans les nouvelles saisons...
Ça me froisse un maximum...
Je suis un papier canson...
T'es un buvard...
André Buvard...
Et c'est là que tu vois...
Elle est bonne...
C'est là que tu vois que je vais mal vieillir...
C 'est que...
Le...
Si...
Le côté prof et bienveillance...
On dit beaucoup que c'est bien...
Ouais...
Et on dit peu que c'est pas très bien...
Toi tu préfères Raphaël...
Raph...
Non alors...
Les trucs qu'on mal vit...
Non non la prof...
Raphou...
Raffi Ricci avec ses pics...
Leveled up dans le métier...
C 'est ça...
Qui regardait...
Qui met des poses...
Qui fait...
Contente toi là...
Tu devrais pas...
Ah Sophia et Saïdi c'était trop grave...
Elles y déportaient de l'espace...
Elles défonçaient tout le monde alors que vraiment...
Mais pas grand capital sympathie malheureusement...
Mais à l'époque...
Qui est sympathique à 21 ans ?
Mais on aimait ça même à l'époque...
On aimait ça...
Sophia versus Nolwenn ou c'était Elodie Frégé ?
Oh je suis perdue...
Moi aussi je suis perdu depuis 5 minutes...
Ouais moi j'avais un peu lâché...
J'ai lâché Anne Magali Vaé et même Cyril...
Je crois que c'est la même promo...
Sophia...
Non Sophia elle est avec Grégory LeMarchal...
Et Nolwenn elle est avant...
Donc c'est la deux...
C'est Nolwenn et Elodie Frégé...
Non tu sais ce qui est introuvable c'est les épisodes de Popstar...
Ah oui...
Ça c'est dommageable...
On perd quelque chose...
Qui les a ?
Mais attends je connais des gens...
Mais lui il connait tout RTL, M6, tout ça...
Mais je trouve pas sur Youtube je peux pas voir...
T'inquiète...
Alors c'était marrant parce que c'était l'époque où les chanteuses chantaient fort, faisaient des grands gestes...
Et y'a plus ça...
Maintenant c'est des voix fluettes, c'est de l'émotion...
Oui mais parce que la musique a changé...
Et avant c'était...
C'était... ça criait fort...
Qu'est-ce que tu chantes bien Wither...
Ça c'est Myriam Abel que je viens de reprendre qui venait d'Argentelle...
Ça le chante divinement bien...
Tu as vu son spectacle ou pas ?
C'est dingue...
J 'ai pas encore vu son spectacle...
Mais t'es une belle merde...
Pourquoi je t'ai pas invité ?
J'ai invité personne...
Eh moi tu m'as pas invité...
J'ai été ton producteur...
Elle chante à la fin...
Elle calme tout le monde...
Oui...
Elle veut te dire mon coco...
Je t'en appelle Dupia, Julien Clerc...
Allison ça fait combien de temps qu'on se connait ?
Déjà à l'époque du Béguel...
Elle voulait chanter...
Et pourquoi je passe à côté de Maxime ?
Y'a eu la chanteuse de salle de bain, y'a eu Sydney...
Y'a eu plein de choses où elle voulait donner de la voix...
J'avais pas de goût...
Le goût est venu tard...
J'étais bercée par justement les gens qui chantaient fort...
Et qui étaient très démonstratifs...
Et maintenant en fait...
Je crois que je suis pas née au bon moment...
Mais parfois c'est le bon truc avec The Voice...
Parce que si The Voice c'est la voix...
Tu regardes ça toi ?
Non non je regarde pas mais j'aime bien les reels...
J 'aime bien les...
Ah les petits instants émotions...
Voilà les petits instants émotions...
Je picore moi si tu veux...
Et je trouve que souvent c'est des gens qui ont des univers et tout...
Mais pas vraiment The Voice, la voix...
Tu vois ce que je veux dire ?
Moi j'ai une vraie bonne voix à l'ancienne...
Moi il y a un truc que je comprends pas...
C'est quand les jurés disent...
Toi c'est bon...
T'es déjà un chanteur...
Donc on te prend pas...
Et ils préfèrent prendre des gens imparfaits...
Et je peux casser ma télé...
Je dis à mes gars...
Tu vois bien qu'il y a tout à faire avec le bonhomme...
Donc c'est quoi ?
Tu prends quelqu'un pour ton ego...
Pour le former...
Pour dire c'est moi...
Mais c'est pareil dans le cinéma...
Parce qu'ils emmerdent...
Ah elle s'est levée et c'est cassé...
Non mais c'est pour avoir de la dramaturgie de...
Il est pas très bon et à la fin il est bon...
C'est comme un film où genre...
Parce qu'ils emmerdent pas...
Des chercheurs chinois...
Et oui reprenons le jeu du FloodCast...
Ont mis au point des lentilles de contact totalement révolutionnaires...
En quoi consiste-t-elle ?
Pour voir la nuit...
Putain trop fort...
Vous l'avez dit...
Pour voir la nuit...
Et Blu il part la nuit...
C'est qui ça ?
Zaz...
C'est Zaz...
J'aime bien...
Des chercheurs chinois ont mis au point des lentilles de contact...
Capables de détecter l'infrarouge...
Permettant ainsi de voir dans le noir...
Grâce à des nanoparticules intégrées...
Ces lentilles perçoivent des signaux lumineux...
Normalement invisibles à l'œil humain...
Même paupière close...
Une avancée prometteuse...
J'ai pas envie de ça moi...
Non bah ouais...
Faut dormir...
Faut faire mes rideaux...
Bah tu l'aimais pas je crois...
Tu l'aimais pas ouais...
C'est quoi si tu disais les lunettes de soleil ?
Quand c'est la nuit tu fais quoi ?
J'ai déjà dormi avec des lunettes de soleil...
C'est vrai qu'après la tournée du Trio...
Bah attends...
Bon bah c'est incognito...
On vous attend beaucoup à la sortie du spectacle ?
Un peu ouais...
Vous avez un côté maintenant un peu boys band moderne de l'humour...
Tu peux l'avoir ton musée Grévin ?
Mais que tous les trois...
T'es un peu franc...
T'as des petites fans hardcore ?
Mais vraie question...
On te propose le musée Grévin...
Tu refuses ?
J'en refuse...
J'y vais s'ils me refont le nez...
Genre un truc super petit...
Non mais si ça c'est drôle...
Oui c'est drôle...
Mais ils le font très très fin et très long...
Y'a pas une avant première...
On vient pas me dire...
Qu'est-ce qu'elle est belle Alison...
T'étais où quand je mettais des 7€ d'essence connard ?
Tu vois y'a des meufs qui disent j'en ai marre qu'on m'aime pour mon physique...
Moi je voudrais qu'on m'aime uniquement pour mon physique...
Je veux être...
Putain et c'est si...
Attention à...
Be careful what you wish for comme on dit...
Le génie du mal...
C'est vrai c'est vrai...
Ah parce que c'est pas le cas encore ?
Bah c'est infrarouge quoi donc c'est pas...
Chaleur corporelle c'est-à-dire que tu balayes le corps avec ton regard et tu vois où ça a chaud ?
Exactement...
Par exemple si je te regarde...
Bah tu le vois déjà dans les corps déjà...
On va revenir très très vite aux bases du FloodCast...
Les mecs qui loupent à l'aéroport...
Tu vas avoir des nuages de fumée...
Le mot louper c'est le mot le plus drôle de la langue française...
Ce serait quoi le super pouvoir que vous aimeriez avoir ?
Arrêter le temps qui passe ?
Et c'est le temps qui...
Court !
Qui devient sérieux...
La vie nous a rendus plus orgueilleux...
Et pourquoi ça revient pas La Fureur ?
Non mais La Fureur c'était fou...
Franchement ils en ont fait un au Parc des Princes gars...
Ah ouais ?
J'sais même plus ce que c'était...
Y'a Arnaud Gidouin qui arrive en live au Parc des Princes et qui chante...
Moi j'aimais les années tubes...
Je connais pas tous les trucs dont tu parlais...
C 'était avec la troupe Roger Louré...
Y'avait des chanteurs...
Ils arrivaient et ils chantaient des tubes...
C 'est une émission de variété où ils venaient chanter et ils faisaient des machins...
En fait t'avais des thèmes c'était l'année 93 et ils reprenaient tous les tubes de l'année 93 dans une émission...
Et ça te faisait ton best-of...
Le casting principal Jean-Pierre Foucault, la compagnie Roger Louré et Lou Béga...
C'est là où il a fait les 4 premiers Mambo...
Je faisais des booms quand j'étais à l'école primaire, au collège...
J'étais DJ...
J'amenais ma chaîne E-Fish, je tournais les enceintes et c'est moi qui passais les CD...
Et j'achetais les compils du Hit Machine et des années tubes...
J'avais 93, 94, 95, 96...
Slow 96...
J'avais les compils de Slow...
Plein de compils c'était trop bien...
Moi quand j'étais gamin y'avait non seulement la fureur mais y'avait la mini-fureur...
Y'avait cette époque où ils faisaient des trucs pour les enfants et c'était Jonathan Lambert et Véronique Caloubry...
Mais faut qu'on revoie ça, je t'en supplie...
On retrouve ça, on regarde...
Et c'était des enfants qui chantaient, qui jouaient du karaoké...
Et à l'époque y'avait des émissions pour les enfants, je me souviens même y'avait eu un quiz Disney à Disneyland Paris présenté par Jean-Pierre Foucault...
Et quand t'étais gamin t'étais trop content de voir sur la télé, y'a des enfants de mon âge qui jouent à des jeux avec Jean-Pierre Foucault...
C'était incroyable ça gars...
Comme quoi la représentation c'est très important...
Qui veut y aller des millions avec les gosses ?
Mais tu sais que La Fureur c'est un accélérateur de carrière pour... Tu sais qui ?
Arnaud Gilouan...
Patrick Bosso...
Ah ouais ?
Non, Arthur en fait il m'a raconté que quand il crée La Fureur il voulait...
Parce que sur les audiences télé il disait putain on n'a pas le sud-est...
Donc il disait on va prendre Cantona...
C'était régional...
Et il disait... Non y'aura pas... Il voulait Joël Cantona...
Et Joël Cantona il se dit ça me casse les couilles, je le fais pas...
Par contre j'ai un ami comédien, il s'appelle Patrick Bosso...
Et Patrick Bosso il arrive à La Fureur, personne ne le connait...
Il dit juste tu es comédien, c'est Patrick Bosso comédien qu'on adore...
Et juste parce qu'il avait l'accent, il avait ce truc très cool...
Et il avait tellement une cote de popularité énorme, on lui a dit fais un spectacle...
Et il avait pas de spectacle plus que ça tu vois...
Donc ils l'ont balancé dans un théâtre...
Non mais c'est intéressant...
Non mais je te jure c'est vrai...
Excuse ma gueule parce que ça m'intéresse...
T'as fait la gueule sur la star academy qui mangeait sa pâte de fruits japonaises là...
Et là on parle de Patrick Bosso...
On nous casse les couilles avec Paul Mirabelle qui fait 50 millions de vues à Montreux...
Et Patrick Bosso il est Etienne, Etienne on t'aime bien...
Et les mecs ils lui ont lancé sa carrière parce qu'il avait un accent du sud...
A La Fureur je trouve ça fou...
Bien sûr, mais évidemment...
Parce que tout le monde matait ce truc là...
Mais bien voir des gens casser des trucs à la télé...
Maintenant personne fait ça Charles...
Non mais ça a été un vrai truc moi de...
Ah j'ai vieilli...
C'est quand Eric et Ramsay ont fait Mcfly et Carlito...
Et qu'ils ont tout pété...
Et que les commentaires disaient...
Quelle horreur...
Et qui va ranger...
Et moi j'étais genre...
Oh merde j'ai adoré j'ai trouvé ça hilarant...
Ah en fait ça y est je suis un boomer...
Je suis un énorme ragard...
Moi c'est l'inverse...
Je me suis dit que j'étais vieux parce que je me disais...
Ah ça me fait pas marrer...
Ça me fait plus marrer quoi...
Donc l'inverse genre...
Ah moi je suis comme les jeunes...
Bah non parce que quand j'étais jeune ça me faisait marrer...
Et maintenant je suis genre...
En tout cas quelque chose a changé...
Quelque chose s'est brisé...
La fureur ça reprend tu y vas toi ?
Oh bah arrêtez avec vos émissions de merde là...
On peut pas parler d'autre chose...
Bah interville revient...
Donc Adrien...
Quand t'étais petit...
Est-ce que tu...
Eh je vous emmerde...
Interville...
Interville revient...
Sans la rachette...
Bah oui ça revient...
Attends il va me le rechopper...
Là je le connais mon Adrien vous êtes en train de me le rechopper...
Ils vont changer de générique...
Ah bon ?
Yannick il va faire...
Alors connaissez-vous...
La règle du caca ?
Les 3 C ?
Alors...
Un café clope caca ?
Non c'est pas ça...
Non...
C'est la poop rule qui est devenue virale sur TikTok...
Et c'est une vraie règle...
Pour...
Déterminer quelque chose...
Mais à votre avis...
Ah c'est quand t'es en couple et tu peux aller ch...
C'est pas un truc comme ça...
Ah faut-il mettre du spray ou craquer une allumette ?
Ah non c'est pas ça...
Faut mettre de la musique ?
Non...
Attends...
C'est une règle...
Ça concerne le couple ?
Ça ne concerne pas le couple...
Et surtout ça ne concerne pas...
Les humains...
Faire caca...
Oh...
C'est lié au caca...
C'est-à-dire que c'est...
On imagine un truc avec du caca...
Mais c'est pas ta façon de chier par exemple...
Est-ce que c'est...
Basé sur le fait d'imaginer quelqu'un en train de chier ?
Non...
Oui comme imaginer les gens à poil...
Parce que j'ai jamais compris ça...
Genre est-ce que t'es stressé ?
Imagine-les à poil...
Ah bah...
Vous m'avez jamais vu avec quelqu'un à poil...
Je suis tellement stressé...
Vraiment...
Ah puis surtout c'est pire quoi...
Oui c'est ça...
Oui oui...
En train de se branler carrément sinon quoi...
Imagine il branle devant toi...
Je suis détendu...
C'est récurrent chez toi la branlette...
Oui oui...
Ça s'appelle le célibat...
Non il paraît que ça aide à travailler...
Se branler ?
Oui...
C 'est l'inverse de l'expression...
Les gens très créatifs se branlent beaucoup...
Les gens très intelligents et cultivés...
Né en février...
Non mais en plus pas plus que ça...
Alors attends...
Je peux vous dire un truc...
J'ai été chez un neurologue tu le sais...
J'ai été voir un neurologue il y a pas longtemps...
Bravo...
Tu veux une médaille ?
Non non...
J'ai le gynéco depuis que j'ai 14 ans...
Mais alors qu'est-ce que j'en ai à foutre ?
En vrai c'est vrai qu'on y va pas assez...
J'ai été chez un neurologue pour un futur examen...
Mais donc tu t'es vraiment fait mal ?
Quand on a ta braguette là ?
Non non non...
C 'est pas ça...
Il t'a fait quoi ?
En fait il a...
Il va faire une vasectomie...
Je suis en train de voir pour me faire faire une vasectomie...
Donc j'ai dit bon écoutez...
Apparemment tu peux te faire sectionner le canal sans scalpel...
Et tu peux le remettre après...
C'est plus facile de se faire couper le canal que résilier son abonnement canal d'ailleurs...
Et donc j'ai été voir le...
Le urologue...
Et il m'a dit...
Il m'a dit bah voilà c'est ça vous faites comme si comme ça...
Il m'a dit venez...
Attends vous faites comme si...
C'est toi qui fait tout ça ?
Non mais il t'explique...
Il t'explique l'opération et tout...
Et en plus il est sexologue donc il parle...
Il dit c'est vachement important pour la libido tout ça machin...
De quoi ?
Bah le...
De se faire faire une vasectomie...
Il dit c'est bien pour la libido...
Ah bon ?
Ouais il dit que c'est mieux...
Je sais pas si je serais turned on s'il y a pas le risque de tomber...
Et donc après il fait l'examen...
Il fait l'examen...
Il t'allonge...
Tiens puis t'as ce truc d'enfant...
Je me mets tout nu...
Ah bah oui sinon...
Puis il a déjà ses punchs préparés...
Bah je vais pas le faire à travers le jean...
J'adore...
Et il me met la main...
Il me met le doigt là...
Il dit voilà vous voyez c'est là que je vais sectionner...
La douleur ça va être ce niveau là...
Et je sens absolument rien...
Et il touche mon canal...
Il fait...
Ah...
T'as un bon canal...
Je fais...
Ah bah je suis abonné...
Je fais une petite blague...
Non une blague TNT...
J'ai pas fait onze années pour rien...
Et le mec arrivait à dire...
Mon niveau de libido...
Il me dit en fonction de la taille du canal...
Il m'a dit...
Non...
Ouais...
J'ai dit non mais sérieux vous êtes sérieux ?
Il me fait ah bah oui j'arrive à savoir...
Oh...
Il y a un loup qui...
Non c'est un petit camtar...
Non c'est le vent...
Un petit camtar...
Non c'est le...
C'est les mini cam...
C'est la libido de Baptiste...
Il y a un loup...
Non c'est un travaux c'est un travaux...
C'est le canal de Baptiste...
C'est le vent qui s'engouffre dans le canal de Baptiste...
Mais non mais j'ai fait...
Comme quand tu souffres dans une bouteille...
Non mais je lui ai dit...
Je lui ai dit...
Oui oui bah...
Je suis beaucoup retourné...
Je me masturbe beaucoup...
Il me dit oui j'arrive à voir ouais...
Oh...
Non mais gars tu t'es...
On voit nos judgements...
Ouais...
Il dit oui j'arrive à voir...
Et si tu veux...
Et si tu veux aller accéder à Pornhub...
Tu devrais voir ce mec là en plus maintenant...
Il a dit oui je vois bien vous êtes en train de vous branler...
Voilà maintenant...
Ah bah c'est fou...
En fonction de la taille du canal...
Ah ouais ouais...
Je savais pas...
T'es gaulé quoi...
T'es gaulé...
Putain...
Alors ça nous dit pas ce qu'est la règle du caca...
Oui la pouproule...
La pouproule...
Qui est aussi effectivement une Corée des années 90...
La plage...
La plage de la pouproule...
Danse de la pouproule...
C'est vrai j'suis un pouproule...
Patrick Bossos...
La pouproule...
J'suis comédien...
Pouproule...
Le stress hein...
Viens pouproule...
La pouproule...
Non vous l'avez pas...
Non...
Viens poupoule...
La chanson...
Ouais...
Pourquoi t'inventes ?
Si si j'vois Adrien...
J 'ai 800 ans...
J 'ai les maisons de disques...
A l'époque...
Arrête de t'abîmer à l'intérieur Adrien putain...
Il se met une pression folle...
Tu comprends pas avec Sébasto ?
Fais la poule ?
C'était une autre chanson...
Fais la poule...
Ça c'était un incroyable talent là...
C'est possible...
Ah oui donc c'est vraiment très très vieux hein...
Parce que les images c'est en or et blanc...
C 'est en or et blanc !
Ah oui d'accord...
Après Paris venait d'être libéré hein...
Allez dis le truc !
Dis...
Dis la poupoule là !
C'est vraiment la musique...
Une fois que t'as tué beaucoup de nazis...
Pardon désolé...
Car il faut...
Mon coco !
Sans doute une chanson problématique de l'époque...
Je sais pas...
J'ai pas toutes les paroles...
Mais j'ai une question sur la vasectomie...
Tu dois faire plusieurs rendez-vous pour dire...
Pour confirmer ton choix c'est ça ?
Bah bien sûr !
Ils te le questionnent beaucoup...
Tu peux pas...
C'est pas un seul rendez-vous...
Tu dis ce que vous voulez garder du sperme de côté...
Tu vas en...
Je vais en congeler ouais...
En stocker combien ?
Non ça me fait kiffer de savoir qu'il y en a dans la frigo...
T'as sûr il y en a dans tous les hôtels de France !
Entre deux Ben & Jerry's...
Attends...
Pas celle-là !
Oh non !
Oula !
La chunky monkey...
Tu vas en garder...
Je vais en garder un peu ouais...
Et comment ça se passe un peu ?
Tu fais combien ?
Oh je crois que c'est...
Une bouteille d'avion...
Ouais...
Je suis sans panne aussi...
Je l'ai souvent posé à Florent cette question...
Est-ce que ça t'est déjà arrivé ?
Tu sais le soir du nouvel an...
Tu sais quand il y a le 31 sur TF1...
La transition me terrifie...
Non tu sais...
C'est le 31...
Tu montes te coucher...
Bonne nuit papa...
Bonne nuit maman...
Et tu te couches...
Tu te branles...
Et tu te dis...
Cette année je vais compter le nombre de fois que je me branle...
Ça t'est déjà arrivé ?
Jamais...
Moi ça m'est pas arrivé...
Mais j'ai adoré cette question...
Je suis un fan d'advent !
J'ai adoré...
D'avoir démarré l'année en me disant...
Cette année je crois que je vais compter le nombre de fois que je me branle...
Genre c'est ta bonne résolution quoi...
C'était un peu ma bonne résolution...
C'est bien que tu l'aies installé un peu comme un truc stylé et tout...
Ok tu montes...
Le silence...
La demeure à ta nouvelle silencieuse...
Et là tu te branles et tu te dis...
Cette année je vais compter le nombre de fois que je me branle...
Non mais je me disais...
Combien de temps ça met avant qu'il y a une bouteille d'un litre cinq...
Bien sûr...
Attention !
Ça ne nous dit pas...
Ce qu'est la pouproule...
Oui la pouproule...
Alors encore deux questions pendant l'émission...
Ça viendra...
Et après non attends...
Et truc intéressant...
A partir de combien d'éjaculation...
Il n'y a plus de...
De sperme dans le...
Il m'a dit...
Je lui ai demandé à partir de combien...
Ça dépend qui déjà...
Il fait 10-15...
Quoi ?!
Mais après il reste...
C 'est quoi le...
En bout de 3 t'as mal déjà...
Non mais attends...
Parce que t'as 7 jours...
Au bout d'une tu dors déjà...
Tu me connais...
Au bout d'une tu pleures...
Non mais attends...
T'es pas obligé de les faire toute l'heure...
Tu me connais moi...
Ce qui m'a terrifié...
Ok je peux pas faire de sport...
Pendant combien de temps ?
7 jours...
Quel enfer...
7 jours sans sport...
Le temps que ça cicatrise...
Après un peu...
Bah non parce que...
Tu peux quand même faire des allumettes et tout...
Ah non mais lui c'est courir...
Lui c'est cardio...
Courir...
Courir vélo...
Faut mettre du froid sur tes boules...
Oh tu vas devenir très très agressif...
Ouais ça je vais pas être bien...
Faut acheter un sac de...
Tu peux ni branler ni...
Un sac de petits pois...
Et je suis en train de me confier les gars...
Un sac de petits pois surgelés sur les...
C'est sérieux ce qu'on dit là...
Et après je lui dis...
Oui d'accord mais quand je peux reprendre l'activité machin...
Comment je peux savoir que les cuves sont vidées quoi...
Tu vois comme dans le Titanic...
Pour vérifier...
A partir de temps de...
De sas le bateau coule...
Et il me dit ouais 10-15 éjaculations...
Et après c'est bon y'a plus de spermatozoïdes...
Et la texture...
L'aspect c'est la même chose...
Par contre c'est violet c'est couleur betterave...
Non y'a rien qui change mais y'a plus les petits...
Les petits machins quoi...
Ouais ouais...
Ça te rend pas malheureux...
Ça a le goût de fusti...
C'est la seule différence...
Non mais j'avais beaucoup parlé à Flo parce que...
Si je suis content ça va nous faire un thème de sketch je pense...
Mais non non mais je le fais...
Je me dis bon allez vas-y pourquoi pas...
Et l'opération...
Mais c 'est réversible...
Ouais c'est réversible ouais...
C'est ça moi que j'ai appris...
Je pensais en fait j'avais ce truc où je croyais...
C 'est comme une veste...
Hein ?
Ouais c'est comme une veste ouais...
Non mais en fait c'est très simple...
Et pour remettre le canal...
Je crois que c'est le slogan de la vasectomie...
Pour remettre le canal il fait un petit barrage de castor...
Voilà bien sûr...
Vasectomie in figure...
Est-ce que les vasectomies sont réversibles désormais ?
J'ai cru entendre ça...
Oui c'est ça c'est ce qu'on vient de dire derrière...
Excusez-moi j'ai pensé à autre chose...
J'étais hyper...
Mais je comprends...
Tu t'es encore sur Arlem ?
Et il m'a même donné le...
Et il a un podcast l'Urologue là...
Il m'a dit vous voulez pas venir dans mon podcast pour en parler ?
Non non c'est une blague ça ?
Non non je te jure...
Il a un podcast d'Urologie ?
Il a un podcast...
Non mais c'est Guillaume Pley son Urologue...
Non c'est un sexologue...
Il est très gentil...
C'est pétasse hein...
Ah t'as un super podcast...
Non non je le garde pour un autre podcast...
Pardon j'ai pas entendu c'est un podcast d'Urologie ?
En fait il est sexologue...
Tu lui as demandé des petites choses, des petits tips ?
Non mais je lui ai demandé...
Vous avez déjà eu des cas de gars qui ont dit je veux refaire...
Il m'a dit en janvier j'ai opéré...
En février ?
Et en décembre il était...
Sa femme était enceinte...
Donc tu vois il a fait vasectomie...
En janvier il s'est fait opérer pour revenir...
En décembre elle a accouché...
Tu imagines ça a marché très vite...
Mais décembre d'avant...
Janvier on remet le canal...
Petit barrage...
Est-ce que tu vas mettre de côté en provision ?
Si tu t'en sers pas tu le donnerais ?
Ouais je vais le donner à une asso je pense...
Si je veux m'en faire un collier dans du verre...
Une lampe à lave...
Une lampe à lave de merde...
C'est stylé on l'a vend...
Comment t'as pas eu cette idée ?
J'avais même du sperme dans une lampe à lave...
A mon avis quelqu'un a eu l'idée...
Non non pas moi...
Non non mais quelqu'un a eu l'idée...
C 'est vraiment trop trash...
Qu'est-ce qu'on baptise ?
Surtout qu'attendez...
C'est quoi là ?
C'est drôle la lampe à lave...
Je vais y penser tout le temps...
Alors la poupe roule...
La poupe roule...
Ça dit que ça n'a rien à voir avec le poupe...
Comment ça n'a rien à voir ?
Parce que c'est pas lié au fait de chier...
De faire caca quoi...
C'est de parler de caca avec quelqu'un ?
Non c'est pas parler de caca...
Ah tu fais pas caca quand ta compagne ou ton conjoint est dans la pièce à côté...
Les vannes de caca...
Pas les blagues de caca...
C'est une méthode de tri...
Les couches d'enfants ?
Non pas les couches d'enfants...
De tri des gens ?
De tri des objets...
Tout ce qui passe par les intestins doit aller dans une poubelle ?
Non...
Le PQ tu le jettes pas aux chiottes ?
C'est pas lié au caca et aux toilettes...
C 'est un truc un peu...
Pourquoi ils ont appelé ça la poupe roule alors ?
Il y a une logique quand même dans le nom ?
J'essaie de trouver un équivalent pour vous mettre dessus...
Est-ce qu'il y a quand même une logique au final sur le nom de poupe roule ?
Oui tout à fait...
Mais qui ne concerne pas le caca...
Qui ne concerne pas le fait de toi faire caca...
C'est d'imaginer quelque chose via du caca pour faire un choix...
Voilà...
Comme j'imagine les gens en train de faire pour me désinhiber...
Exactement...
En fonction de ton caca tu pars au Portugal en vacances...
Est-ce que c'est pas en fonction de...
Est-ce qu'il y a des particules de merde dessus potentiellement ?
Alors c'est pas ça...
Mais on s'approche un petit peu...
C'est une méthode de tri...
Des objets de déco par exemple ?
Ouais ça pourrait marcher sur des objets de déco...
N'importe quel objet que t'as chez toi plutôt c'est ça ?
Ça pourrait marcher sur tout et n'importe quoi...
Ok...
Genre là par exemple ça...
Je pourrais mettre la méthode du caca dessus...
Et la poupe roule...
Est-ce que quelqu'un...
Est-ce que c'est pour prêter ?
Est-ce que c'est pas genre...
Je le prête seulement si je suis sûr que la personne va pas aller chier avec...
Ah c'est marrant...
Tu as un bouquin genre tu te dis...
Il va peut-être aller au chiotte avec ça me dégoûte...
C'est un truc qui n'arrivera pas...
C 'est un truc que tu t'imagines via le caca...
C'est genre ça mon téléphone...
Est-ce que je le garde ?
Est-ce que je le jette ?
Je fais la poupe roule ?
Bah non je vais le garder...
Ok... Ah je sais !
S'il tombe dans la merde est-ce que je le rachète ?
Est-ce que je le garde ?
Est-ce que tu es prêt à enlever la merde d'un objet ?
Sinon tu peux le jeter...
Si oui c'est qu'il a de la valeur pour toi donc tu peux le garder...
Pas mal je trouve...
Moi j'ai bien aimé ce truc là...
Tout ce qui appartenait à Liam Gallagher moi c'est le caca dessus...
Je le lave et je le garde...
Est-ce que je le garderai si c'était entaché de merde ?
C'est la question...
Et si la réponse est non on s'en débarrasse...
Derrière cette idée choc, Béga Carl qui a partagé cette astuce reçue de son thérapeute pour mieux gérer son trouble du déficit de l'attention...
Cette règle à la fois visuelle et simple aide à surmonter les blocages liés à l'organisation notamment chez les personnes neuro-atypiques.
Contrairement à des approches plus abstraites comme la méthode Codemary, elle offre une décision binaire, directe, elle simplifie la processus décisionnel...
On put dessus directement...
Mais t'es d'accord que le rapport au caca, une fois que t'as des enfants, je te l'avais dit, il change un peu, t'es beaucoup moins...
Ça reste drôle, rassure-moi !
J'aurai pas d'enfants de toute façon...
Je suis plus choqué... Au début tu te dis c'est horrible et tout...
Moi j'ai jamais eu ça sur la petite...
Du caca ?
Ouais, je l'ai jamais changé...
J'ai jamais été dégoûté par son caca...
Au tout début j'ai quand même été très surpris...
Même alléché, ce qui était bizarre je me rappelle...
Au tout début c'est ce qu'ils appellent le méconium...
Ce qui n'est pas vraiment du caca...
C'est ce que j'ai avalé...
Bah de la merde...
Mais du goudron...
J'ai remplacé à trouble...
Dans le méconium de ma fille, il y avait un cohélant qui n'arrivait pas à s'en sortir...
Une équipe de France 3 Bretagne qui disait, on en a marre !
Ça les algues verts !
Non mais voilà, le caca de ma fille m'a jamais dégoûté, mais par contre ça ne m'a pas non plus désinhibé sur le caca en général...
Ce qui est marrant c'est que quand tu fais manger du pain au pavot, tu retrouves les graines de pavot dans le caca, ça c'est assez marrant...
Comme le maïs...
Mais c'est les objets que tu retrouves, c'est un peu marrant...
C'est comme si tu faisais une brocante...
Ah j'ai les animaux dessus !
Oh le T.I.
Joe !
Oui c'est les animaux aussi, c'est vrai...
Moi j'ai un petit ruban et tu le retrouves en intégral...
C'est adorable, mais c'est très...
Il faut faire très attention...
T 'as un chat ?
Ah elle est adorable...
Non elle est pas adorable, elle est là, elle a le mérite d'être là, et je l'aime beaucoup...
Moi j'ai un chat aussi...
Il est toujours là ?
Je crois qu'elle a 10 ans ça y est...
Une osse de diamant...
Oh attendez, il n'y a plus qu'une question et après il faut que je vous libère...
Avant déjà ?
Mais oui attendez, il est midi, et après midi, je préfère vous le dire, le mat morning c'est fini !
Elle était bien cette chanson...
Quand je vous ai demandé elle était en 59, mais après elle a continué...
Vous savez je me suis lié avec l'oeuf...
Moi j'adorais la chanson Ghetto Sitcom...
J'avais un pote qui était fan de cette chanson...
Elle est super !
C'est This is La Peste, et c'était ses singles, après il y a toujours eu une représentation des meufs qui parlent toujours comme ça, elles sont toujours chiantes, mais j'adorais...
C 'est souvent fait par un mec d'ailleurs...
Après This is il aimait bien faire tous les persos...
Mais j'aimais bien parce que c'était...
Pour rester entier, il fait toutes les voix...
Après c'était l'époque...
C'était l'époque !
T'as pris l'ascenseur avec Pascal Praud récemment...
T'es pas une nobody...
Vous n'êtes pas une nobody...
J'ai adoré Null et le Roi...
Savez-vous ce qu'est l'effet Fredo ?
T'aimes bien ça Fredo...
Pour trier les objets ?
Si Frédéric Lopez...
Est-ce que tu le nettoies ?
C'est un truc d'entreprise l'effet Fredo...
Les cadeaux ?
Les nichis ?
Non c'est pas...
On parle des PDG d'entreprise...
Sega Fredo le café ?
C'est quand quelqu'un t'a trahi dans l'entreprise et qui dit tu m'as déçu Fredo ?
C'est dans le parrain 2 ?
C'est lié au parrain 2...
C'est totalement lié...
C 'est lié au parrain 2...
C'est qui Fredo ?
C'est le frère de Corleone...
Je l'ai vu qu'une fois...
Tu m'as dit que Fredo il le trahit...
Et il l'amène sur une barre...
Comme ça...
Vous m'avez trahi...
Vous le savez...
C'est complètement lié au parrain...
C'est quoi dans les trucs de PDG ?
Tu te dis que c'est quelqu'un qui trahit...
Ton second te prend une décision C'est presque ça...
Il va avoir la concurrence ?
Vous étiez plus proche avec ce que disait Adrien...
Si ton second est un parisien du nord ?
Non c'est...
C'est un passionné ?
C'est dans ta tête...
C'était complètement fou avec ta vasek...
Fou de vasek qu'il a lui...
Je vais baiser avec un arc nerf...
Tu crois pas qu'il y a des gens Qui viennent prendre des rendez-vous Chez du zurologue régulièrement...
Et qui en fait ils prennent aucune décision...
T 'as le droit à combien de rendez-vous avant de te faire...
Moi je l'avais raconté...
Je suis peut-être tombé sur le mauvais zurologue...
Mais la façon dont il avait touché ma tub...
C'était vraiment...
Comme un petit oiseau mort...
T'essaies de retirer un chewing-gum Qui est collé sur une chaise...
Il avait vraiment fait...
Il avait touché comme ça...
Comme si c'était la merde...
C 'était la pouproule...
Ca t'a blessé...
C'est vrai que t'as fait la pouproule en fait...
Mec il avait vraiment fait...
Je te dis pas que c'était mignon ou quoi...
Mais le moment où il touche le canard Il te rassure...
C'est plutôt les médecins...
On parle au bureau...
On rigole...
Ca t'a pas chamboulé ?
Et en parlant de bureau...
Là c'est la frais de roule...
Oh là là il revient tout le temps...
En fait continue sans moi...
Je t'en parle après...
C'est qui ses parents c'est des boomerangs ou quoi ?
Bah non parce qu'ils sont pas revenus...
Ils sont partis dans la ferme magique...
Donc je vais vous donner la réponse...
Attends le parrain...
Je l'ai pas assez vu le parrain...
C'est quand même un bon film...
Il est trahi...
C'est pas partir chez la concurrence...
C 'est pas si ton second...
Ton voisin t'assassine...
Fais l'axe aux italiens...
C'est très gênant...
Je vais vous le donner...
C'est quand l'héritier d'une boîte est un boulet...
C'est un truc qui touche le PDG de dire...
Est-ce que je donne la succession de ma boîte...
A mes enfants...
Parce que peut-être ils sont pas bons à ça...
Ca me dévalue mon entreprise de simplement dire...
Oui mon fils va prendre la suite...
Pour les actions...
Le pitch d'un peu itinéraire d'un enfant gâté...
Une étude publiée dans le Journal of Management Studies...
révèle qu'un tiers des entreprises familiales...
nomment un successeur incompétent...
après la mort soudaine de leur dirigeant...
Ce phénomène surnommé l'effet Fredon...
décrit des héritiers désignés uniquement en raison de leur nom...
sans réelle préparation ni compétence...
pouvant conduire l'entreprise au bord de la faillite...
Selon la chercheuse Kimberly Edelson...
ce vilain petit canard familial est un obstacle fréquent...
des membres de la famille sont non préparés...
qui n'ont peu ou pas d'idée de ce qu'ils font...
En revanche, les entreprises qui nomment un successeur...
ayant une expérience en interne s'en sortent mieux à long terme...
malgré une période de baisse de performance...
L'étude souligne donc l'enjeu crucial de la préparation...
à la succession dans les entreprises familiales...
qu'il s'agisse de PME ou de grands groupes...
comme L'Oréal, Aldi ou Samsung...
Si le lien familial peut être une force...
il peut aussi devenir un vrai risque...
sans accompagnement adapté...
Alors, tu as été à l'heure mon con, t'as qu'à regarder ta chambre !
Ferme ton cul, j'étais sur une moto avec Coluche !
J'ai failli crever !
Tu t'es coincé le zizi dans ta fermeture éclair !
Non, je me suis pris une amandine !
Putain de braguette à fait Renaud comme chanson en hommage à Baptiste !
Je vais être tout à fait honnête...
c 'est en me l'avant le zigouigoui !
En me l'avant le zigouigoui, en décalotant !
C'est central chez l'autos !
Faut jamais décaloter quand il pleut, ça se sait !
Ben ça je le sais !
Adrien, quelque chose que tu as aimé récemment ?
Que t'as envie de partager avec les autres ?
L'avant-dernière !
T 'es en train de regarder là ?
Il a ses notes !
Tu veux du temps encore pour trouver ?
Moi il y a une série que j'ai commencé à regarder sur les conseils de Sébastien Thoen Vrais voisins, faux amis sur Apple sur Apple Plus et c'est avec, comment il s'appelle ce comédien qui est super, qui joue dans la série Madness ?
Madness ou Madmen ?
Madmen !
Comment il s'appelle le groupe ?
Jon Hamm !
Et le pitch est super, c'est un mec qui est divorcé ils sont dans une banlieue très chic de New York c'est que des baraques de millionnaires milliardaires il a un boulot de ouf il est courtier je crois, un truc comme ça et il est divorcé avec une actrice que j'ai été trop content de revoir qui est la très jolie fille dans Mon Voisin le Tueur l'assistante d'enterre de Mathieu Perret dans Mon Voisin le Tueur il est divorcé de cette femme il a deux enfants et il vient de divorcer parce qu'il a vu que sa femme avait une aventure avec un mec qui habite dans le même quartier c'est un quartier de Richoux et il se fait virer,
et donc du coup comme il veut pas perdre son niveau de vie parce que il y a une intro sur comment on construit sa vie d'adulte tu vas à la fac t'as un appartement de merde, tu rencontres la fille avec qui tu veux passer ta vie, t'achètes un petit appartement tu t'endettes,
et il y a tout le truc de l'évolution où tu vois qu'en fait il s'endette et que ça parle vachement de consommation en gros t'es toujours en train de courir après la thune et que quand t'es enfin installé quand t'es enfin installé tu divorces, tu perds la moitié,
et du coup il regalère et donc comme il perd son boulot ce qu'il fait c'est qu'il va cambrioler, il va commencer à voler les maisons de ses voisins, de ses amis et il y a Olivia Moon qui est dedans, ce qui est super c'est Amanda Pitt qu'on a vu dans Mon Voisin le Tueur excellente actrice ça se voit qu'elle est fraîche,
j'ai eu son blaze Mon Voisin le Tueur, très très bon film et donc la série est vraiment bien parce qu'évidemment il commence à voler petit à petit et puis après ça prend des proportions et puis il y a beaucoup, ils sont forts les ricains c'est comme le côté,
c'est ce qu'ils avaient réussi sur Wait Lotus, c'est on filme des riches on se fout de leur gueule quand même on vous montre que c'est pas si cool que ça d'être riche mais c'est fait par des gens qui sont riches donc ils connaissent les codes des gens riches c'est vraiment bien Très bien,
donc c'est sur Apple effectivement c'est des mécanismes comme ça, vous pouvez tomber dessus Adrimiel, le bon miel d'abeille T'es où toi ?
Je comprends, je comprends d'où tu viens Ecoute, moi ça va être le podcast d'Alice Moitié Alice Underground On reçoit la semaine prochaine, on peut le dire On peut le dire Ah non, c'est pas nous la dernière, non C'est l'avant dernière Et puis de toute façon c'est pas les dernières Ah oui,
y'en a 3 Ça va être super ça Vous avez repéré la salle ?
Elle est belle C'est la salle des Césars C'était marrant à voir Ça vous a fait quelque chose ?
Des gens endeuillés quand ils ont appris la fin du...
J'ai vraiment entendu des gens dire ça me rend triste Une personne par soir minimum, on est triste pour le FloodCast C'est touchant Donc bref, Alice Moitié Mais ça vous fait pas revoir votre prise de décision ?
Et puis surtout on sera des merdes Ah pardon, alors on est là C'est bon vous avez payé vos places En fait on n'arrête pas Y'a des chanteurs qui disent c'est la dernière tournée Ah non mais on est venu dans 5 ans C'est un gros show qui se prépare C'est un gros show généreux C'est pas avec 3 salles Playl que vous pouvez prendre votre retraite et aller au Bahamas C'est avec 11 zéniths Le niveau c'est doubler les séances Je vous l'ai dit,
doubler les séances Ça c'est complètement fou, quand je suis allé le voir au trio 16h30 Ah t'es allé à une doublette Il hurle pendant 2h30 Et 1h après il rejoue Moi j'ai été épuisé en tant que spectateur Et je dis D'où tu refais un spectacle derrière Vous étiez meilleur sur laquelle ?
La deuxième y'a un petit lâcher prise Ouais il est déjà à 16h le lâcher prise Mais c'est encore pire Ah ouais d'accord Non mais on en a fait 7 représentations en 5 jours Pardon Adrien Excuse-nous Donc les coups de casque d'Alice Moitié Qui est aussi sur Youtube Qui est aussi sur Youtube C'est la photographe c'est ça ?
Entre autres oui Et Et d'ailleurs moi Arrêtez de faire des J'adore ce podcast Mais je trouve qu'il faut arrêter de faire des podcasts filmés Parce que tu les écoutes et les gens ils disent Bon alors là désolé pour les gens qui écoutent Mais là je suis en train de faire un truc trop marrant Oui bon bah fait chier en fait Ouais il va mal virer Ah bah je suis en train de mal virer depuis Mais ça c'est vrai Le mime Marceau il a jamais fait les grosses têtes C'est complètement débile tu vois Ruki il a jamais invité le mime Marceau il est pas con Quand ça existe sur Youtube je me dis Bah je le materai sur Youtube Et du coup je le mate jamais Le podcast d'Alice là je l'ai commencé Parce qu'on va la recevoir et tout mais je me disais Oui bah je le materai sur Youtube et au final je trouve jamais Le temps de mater alors qu'en podcast si c'est que comme ça Les trucs de Castello aussi on peut les mater Oui c'est vrai,
c'est vrai, bah en fait moi Castello je vois pas trop l'intérêt parce que c'est un chant contre chant de gens qui parlent Alice il y a, non mais c'est vrai, non mais comme nous, c'est pareil que nous en fait mais Alice il y a une mise en scène et tout,
donc il y a un peu un truc visuel, mais bon mais c'est hyper marrant, Alice elle est hyper drôle et je trouve qu'elle est, c'est une super intervieweuse quoi je trouve qu'elle est vachement, elle s'intéresse beaucoup, elle s'intéresse, elle a un point de vue elle qui est assez particulier sur les choses,
la vie etc.
Elle a un petit univers, je pense qu'on peut déjà dire ça Et en même temps, oui mais pas que, parce que c'est chiant quoi, si c'est juste un petit univers moi ça me gave mais là en l'occurrence je trouve que c'est, ça s'accompagne d'un vrai point de vue intelligent sur plein de sujets et sur la vie en général Et elle a reçu qui là déjà,
parce que des fois, j'aime bien dans les podcasts avec des invités, ça que j'aime bien tu peux entrer dans un univers via un invité que t'aimes bien, il y a plein de gens qui écoutent le podcast parce qu'ils voulaient écouter Pierre Ninet ou voilà ou d'autres gens et je trouve que j'aime bien quand ça fait comme ça Bah elle a reçu là,
jusqu'à présent, je vais peut-être en oublier, il y a eu Paul de Saint-Cernin, Bilal Hassani, euh... voilà Bah c'est déjà bien alors !
Panayotis Oui, je crois que Panayotis Pascot c'était le premier, je crois que Léopold l'a fait mais je sais pas si il s'est sorti Il est pas sorti je crois Mais en tout cas c'est, voilà, c'est très marrant Et même vous, moi il y a des, je te le dis, il y a des FloodCast que j'irais écouter 5,
6, 7 fois Il aime beaucoup les épisodes avec Pio Marmaille Ah Pio Marmaille c'est très très bien Non mais celui avec Tchouko, le drapeau en berne, c'était pas berne, celui-là était très très marrant Il est génial cet épisode Il y en a des super, il y en a des très très bien Pio Marmaille qui met Kramzy,
il est fou Bah ouais ouais ouais Pio Marmaille qui, quand il envoie des audios à Adrien, se présente en tant que Druid Marmaille Il dit bonjour c'est Druid Marmaille Salut c'est Druid Marmaille Moi tu sais où me trouver, je suis dans la forêt Non mais vraiment il l'a rend Ouais,
euh, bah tiens je vais rebondir moi, quant à moi, parce que j'ai deux rec...
Ok Tigrou Pfff Wouah quoi Ah il bandissait Ah oui, bah oui, bah oui, bah oui, bah oui Coucou Boréka, Boréka Non pas du tout, bon là c'est Guillaume Batz Non mais c'est vrai, c'est comme ça que tu mites Guillaume Batz Il est pas mort, c'est le spoil de la fin du Zenith,
il revient Ouais c'est vrai Il est en dodane, il fait coucou C'est fou Non, Tigrou C'est vrai ça ou...
Non c'est pas vrai D'accord Tigrou c'est Houhou Dis donc, euh, oui comment ça va, comment ça va, oui T'sais il avait un gros cheveu sur la langue Tigrou Ah bah de ouf Ok Evidemment, excusez-moi Mais je retiens, on fait une blague Non je voulais faire...
Tu fais ta tête de je me retiens Boréka il était à côté Oui Non je pense c'est un autre truc Ok d'accord, très bien T-t-t-t-torsillet Ah oui, ça c'est Bourvil Oh putain Alors donc c'était deux spectacles que je voulais proposer Rien à voir Je voulais proposer deux spectacles Euh,
c'est Léopold Le Marchand Ah oui C'est lui Léopold Le Marchand m'a fait beaucoup rire avec son spectacle C'est très absurde, très bête, il joue beaucoup Je pense que ça peut te plaire Baptiste Bah je sais, tu m'as raconté d'autres blagues j'étais mort de rire Avec des lancements très court de euh,
justement J'ai l'impression que c'était un truc qui se faisait beaucoup à une époque Qui s'est complètement arrêté avec le stand up Euh, où ça allait juste un micro et des blagues et là il n'y a pas que lui mais il y a plein de gens mais il y a ce retour mais toi tu fais aussi ça Alison c'est un spectacle un peu complet tu vois il y a de la chanson,
il y a de l'écran, tu joues avec l'écran, tu joues avec des trucs ça j'aime bien ça et lui il y a beaucoup ça aussi mais viens toi !
bah invite moi ça donne envie quand j'agresse ouais franchement ça peut me parler plus que la gentillesse malheureusement et voilà et Léopold c'est très drôle c'est très absurde si vous l'avez entendu plein de fois dans le FloodCast c'est son univers sur scène mais moi il m'a vraiment provoqué des fous rires et je suis toujours très stressé d'aller voir des gens que je connais en spectacle vraiment et j'ai pas le rire facile c'est pas parce que c'est des copains que je vais rire vraiment et là vraiment j'ai beaucoup rigolé tu sais faire le rire showbiz ?
oh bah non parce que mon vrai rire c'est une voiture bah si je hurlais donc c'est facile tu fais ça et c'est ton rire quoi bah ouais mais justement j'ai des bulles avec ça c'est un des inconvénients du génie des élites c'est que si on avait été à une salle plus intimide j'aurais su si t'avais rigolé ou pas là je savais pas si tu pouvais rigoler ou pas oui parce que la salle était géante oh ça va Baptiste ça c'est un des désavantages c'est comme la vasectomie comme j'ai une trop grosse bite le mec il s'est fait un pénicelbo en fait non j'ai pas une grosse bite j'ai un gros canal il s'est pété le pouce sur mon canal le mec et sinon un autre spectacle qui pour le coup est accessible à plus de gens parce qu'il est sur Netflix c'est le dernier spectacle de Sarah Silverman qui s'appelle Post Mortem qui est le spectacle alors c'est assez intéressant parce que Sarah Silverman elle est très trash elle est très vénère et là c'est son spectacle spectacle le plus tendre et qui est lié au décès de
ses deux parents qui sont morts coup sur coup.
Ça va les blagues sur les parents.
En tout cas là c'est un spectacle où c'est beaucoup, elle donne des anecdotes sur des gens qu'on ne connait pas.
J 'ai lu un peu cette critique là où des gens disaient oh bah c'est bien mignon mais on ne les connait pas tes parents.
Mais moi je sais pas, ça m'a parlé, j'ai trouvé ça super beau, tu sens que voilà c'est un hommage qu'elle donne à ses deux parents.
Alors c'est pas vraiment ses deux parents.
Elle parle aussi de sa mère qui est morte pour le coup il y a des années mais c'est sa belle-mère dont elle était aussi proche que sa propre mère et elle raconte tout ça.
Il y a aussi des très bonnes blagues autour parce qu'elle est très très drôle et c'est sur Netflix.
Ça dure un petit peu plus d'une heure.
Quel âge est-elle ?
Elle est à la cinquantaine je pense et voilà elle est très très drôle.
C 'est sur Netflix.
C 'est une post-mortem.
Je vous conseille de regarder ça.
Alison.
J'ai vu partir un jour.
Ça a dû t'a dû adorer.
Écoute c'est fait pour moi.
Bah bien sûr faut que tu fasses ça toi.
Je l'ai dit aux gens de Nolita qu'il fallait que tu fasses un truc comme ça.
Non j'ai j'ai j'aime le caste.
Il est vraiment très séduisant Bastien Bouillon au-delà d'être très talentueux.
Bien sûr.
Pas au-delà d'ailleurs.
Même niveau.
Et j'aime trop l'histoire.
Ça joue sur la nostalgie.
C'est très quatre-vingt-dix.
Tu reviens là où tu as grandi et tu retrouves tes potes d'enfance et tu te dis mais et si j'avais fait les choses autrement.
Mais le film est drôle.
Il y a des moments drôles.
Ça joue bien.
Armanet elle envoie du steak.
Elle joue cette meuf.
Bon de toute façon j'en doutais pas tant en la voyant sur scène mais...
Top Shot c'est vraiment des jeunes producteurs aussi très en vogue à Paris qui sont ultra appréciés de plein plein plein plein de gens et ils ont une façon de travailler qui est assez assez chouette.
Donc c'est cool de voir qu'il y a aussi une nouvelle génération.
On est tout le temps en train de dire t'es le gars qui arrive t'es l'artiste machin.
Il y a des producteurs aussi qui sont Nolita en fait partie aussi il y a vraiment eux ils sont vraiment très très très cool.
Et faut pas lâcher les comédies musicales même si c'est normal c'est comme l'humour c'est dur de faire rire c'est dur de faire danser.
Mais en fait je pense qu'à mon avis il y a un truc psychologique de si tu vois de la chanson dans la bande annonce tu te dis oh putain ça a chanté pendant tout le film quoi.
C 'est ça.
Je pense que alors qu'en vrai j'imagine que non.
Le souci aussi c'est que des films en comédie musicale quand c'est raté c'est vraiment Joker 2.
C'était une catastrophe.
Une catastrophe.
Un cours de musique le vendredi à 15h tu regardes Ta Monde c'est un enfer.
Non mais quand c'est raté c'est vraiment chiant mais mais c'est vrai qu'il faut il faut.
Et puis là il y a un petit truc nostalgique qui a l'air très cool.
Ça ressemble plus au film d'Alain Resnais là on connaît la chanson.
Je trouve que c'est plus cette ambiance là que sur le modèle anglo-saxon qui est trop de toute façon trop haut pour nous.
On connaît la chanson c'est vraiment très court les parties où il chante c'est vraiment très très court.
Là c'est un peu plus long.
Donc oui Partir un jour d'Amélie Bonin réalisé et écrit par elle et avec Juliette Amanet, Bastien Bouillon, François Rollin, Dominique Blanc voilà donc plein de gens super n'hésitez pas à aller voir ça au cinéma.
Moi j'ai toujours pas vu ça.
Et tout fait que j'y allabe.
Oui bien sûr.
Je l'aurais pas vu depuis longtemps celui-là.
Mais au cinéma ok il y a Partir un jour mais il y a quoi bientôt ?
Et ben Avignon en parler oui.
On est là pour ça en plus.
Ben évidemment.
Avignon.
Comment tu me parles toi.
Attends je t'ai fait un cassoulet.
De Yohann Yoné.
Un film très drôle que j'ai eu la chance de voir et qu'il est hilarant.
Ah tu l'as vu ?
Mais je t'ai envoyé un texte pour Alison Wheeler au Jeu TV.
Il a été à une projoteste.
Il est pas mignon lui ?
Je suis allé à une projoteste.
On a testé sur toi ?
Ouais.
T'as fait tes petits retours ?
J'ai fait mes petits retours.
J'aurais pas monté ça comme ça.
Non j'ai dit deux trois trucs.
Je sais pas ce qui a été gardé ou pas dans ce que j'ai dit mais vu que c'est produit par Nolita, qu'on produit Noulet le Roi que j'ai fait également et puis après là pour le coup c'est marrant, ce que je dis dans le spectacle ça applique peut-être moins au cinéma.
Là il n'y a que des acteurs que j'adore qui s'avèrent être des gens que je connais mais c'est aussi des acteurs que j'adore parce que il y a Alison Wheeler que j'adore, il y a Bastien Le Camel que j'adore, il y a Elias Salem que j'adore qui est un acteur exceptionnel qui était aussi dans Noulet le Roi et qui est un mec très drôle,
très fort, qui est aussi un très grand réalisateur, j'adore ses films que je vous invite à regarder et qui est super dans le film.
C 'est un tueur le Elias.
En fait il y a un vrai truc cool de troupe pour pitcher Vite fait le film, c'est un film sur le monde du théâtre à mignon mais alors ça c'est le vrai truc que je tiens à dire aux gens parce que peut-être justement on parle de comment vendre des films Alison Wheeler,
regarde-moi droit dans les yeux, on parle de comment vendre les films, on s'en bat les couilles si vous connaissez le théâtre ou pas parce que c'est pas vraiment ce que ça raconte.
C'est la reine mais c'est pas l'histoire quoi.
Moi ça m'a vraiment fait penser à des comédies romantiques qu'il y avait à l'époque, je pense à Prête-moi ta main, je pense à l'arnaqueur avec des trucs un peu mignons où l'arène est l'âge d'or des comédies romantiques françaises.
Tu seras cocue avant moi !
Et c'est vraiment un film très drôle, très mignon et effectivement qui raconte aussi un truc vachement cool sur sa place dans un groupe puisqu'en fait l'idée c'est que Baptiste, je pitche tout à ta place Baptiste, c'est Baptiste avec Alison et d'autres gens dont Liès qui est le metteur en scène font des comédies de boulevard qui sur le papier peuvent même être un peu cringe tu vois genre Papa est dans le placard ou des choses comme ça.
C'est une comédie qui s'appelle Ma Sœur Sainte-Cruste.
Voilà Ma Sœur Sainte-Cruste et il joue à Avignon cette pièce et lui retombe sur une meuf qu'il a connue quand il était étudiant dont il est amoureux.
Qui vient d'avoir le Molière.
Qui vient d'avoir le Molière, qui elle joue, pas le Cid pas du tout, qui joue Ruy Blas.
Et toi tu fais genre je joue le Cid.
Et lui il fait genre qu'il joue le Cid et il doit cacher.
Non mais elle croit que je joue le Cid et je lui mens pas et comme en fait le truc d'Avignon c'est que tu te fais démarcher par plein de gens et il y a quelqu'un qui vient, le couple pour les nuls, on vient lui donner un tract et il dit ah le couple pour les nuls ça c'est un enfer et donc il se dit bon bah c'est mort je vais jamais plaire à cette fille parce que j'ai toujours un truc qu'elle va me prendre pour un ringard et elle croit que je joue dans le Cid.
Et moi du coup je vais pas mentir parce qu'en fait elle me dit je joue tous les jours je pourrais jamais venir te voir jouer c'est dommage.
Il dit juste ah bah c'est con c'est une très jolie pièce.
Ouais ok.
Et donc il va faire croire tout le festival d'Avignon qu'il joue dans le Cid.
Donc il va mentir quand même.
Oui il va mentir.
Il va finir par mentir.
Il va jouer du quiproquo.
Et il y a tous ses potes qui vont un peu l'aider après ça raconte il y a plein de sous-intrigues Alison a son histoire de couple aussi dans le film.
Il y a plein de choses sur comment chacun se positionne sur justement sa place et avoir honte de qui on est etc.
Et ça c'est vraiment marrant sur le monde de l'humour moi c'est le truc qui m'a le plus touché.
Il y a une scène que je vais pas spoiler parce qu'en plus c'est un gros truc mais voilà où ces deux mondes s'affrontent et c'est super touchant sur des fois on se sent pas assez bien, pas assez cultivé, pas assez classe.
On est tous complexés.
Exactement.
Et c'est ces trucs qui s'affrontent et c'est super mignon.
Et Lisa Erka dans le rôle de la femme dont tu tombes amoureux.
Le casting est très très frais et Alison Wheeler on la voit enfin à sa juste valeur au cinéma et j'espère qu'on va la voir encore plus parce que j'ai adoré tourner avec toi.
J'ai adoré jouer ton meilleur pote.
Qu'est-ce qu'on a ri ?
On a bien rigolé.
On s'est confiés.
Le cast est vraiment super.
Rudy Milstein qui est très marrant.
Ah mon petit crush aussi.
Evidemment.
Qu'est-ce qu'il est drôle.
Il y en a qui jouent aussi dedans.
Armorit crie en cours.
Il est fort lui.
On a envie de gifler.
Il le fait très bien.
C'est le mec qui est le plus à l'opposé de son personnage.
C'est vrai.
Et il est adorable.
Il y a plein de comédiens dont je ne connais pas le nom mais des fois ils ont une réplique et ils sont très marrants.
Justement le metteur en scène de Ruy Blas sur lequel tu tombes plusieurs fois, c'est une vraie galerie d'acteurs.
C'est des comédiens qui se connaissent tous du théâtre.
Il y en a beaucoup qui ont joué dans les pièces d'Alexis Michalik.
C'est la bande de Johan en ce moment.
Johan Dionel réalisateur scénariste a fait beaucoup de théâtre dans sa vie.
Comme toi quand tu as fait ton film, tu as pris ta bande.
Il y a un truc de bande.
Et ça fait partie du plaisir que tu prends à regarder le film qui est une comédie romantique très mignonne.
Allez-y avec vos dates, vos crushs, ça c'est un film où tu as envie.
Il est très mignon, très drôle.
C'est un film très drôle.
N'hésitez pas.
Il s'appelle Avignon, c'est au cinéma.
Pas ce mercredi-là, celui d'après.
Qu'est-ce qu'il sort en face ?
Il y a 28 ans plus tard.
Oh bon ça va.
Danny Boy.
Je croyais que tu allais nous reparler de 20 ans d'écart.
J'allais dire mais quelle affaire mon pote.
J'en ai rien à foutre.
Qu'est-ce que j'en ai à branler.
Va le lancer là-dessus.
Mais oui parce que il a refusé 20 ans d'écart.
Je vais attendre que tout le monde lui reparle.
Je vais refuser deux fois.
Mais j'ai refusé la vie d'Adele.
Est-ce que j'en fais tout un coin ?
Qu'est-ce que t'as refusé encore ?
Rien, je refuse rien.
Moi je dis oui à tout.
T'as refusé une galoche au batteur de cuillot.
En plus c'est le plus frais.
Donc voilà ça s'appelle Avignon.
Merci beaucoup Alison.
Ah toi merci.
Ça nous fait plaisir de vous avoir reçu peu de temps avant la fin.
Un honneur de venir dans les dernières.
Mais vous étiez là pas les premières premières mais vous étiez là assez tôt quand même.
Saison 5 je dirais.
Un truc comme ça.
Même avant parce que c'était avant le Covid.
La moitié quand même.
Une bonne moitié.
Alice moitié podcast.
Despacito.
Donc voilà.
Merci beaucoup.
Il y a aussi ton spectacle Alison.
Je le répète.
Tu fais plein de grandes salles en fin d'année.
Il y a du Sébastopol.
Il y a du Bordeaux.
Il y a le Grand Rex surtout.
Tu captes au Grand Rex ?
Non je capte à Bordeaux.
Elle est en edge.
Elle capte à Bordeaux.
Elle capte pas.
Un applaudissement et je vous remercie d'avoir écouté ce FloodCast.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.